Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem alguns momentos para eu verificar as informações.
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para resolver este problema, tentei remover o livro da sua biblioteca e depois de novo adicioná-lo.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor saia da conta na app e insira novamente, em seguida, verifique se o problema foi resolvido
O que acontecer, me avise por favor.
Prazer, meu nome é NAME-M.
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Sem problemas!
Eu te ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você desconectou-se de vários jogos de propósito antes disso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, eu aconselho que você entre numa partida no modo PRS-ORG, como o próprio PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo dessa vez, garanto que vai ficar completo.
Então ele deverá começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver outras dúvidas.
Oi, NAME-M
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Vi que você está enfrentando um problema com seu ranking PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com seu problema de rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Conforme eu verifiquei, trata-se de um problema novo e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco enquanto nossa equipe responsável investigar o problema.
Entretanto, para qualquer atualização mais recente sobre os patches, você pode visitar nossa página do Twitter.
Sim, nossa equipe de suporte já está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não tem problema.
Estou feliz por ter podido ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia, NAME-N
Bom dia, espero que esteja tudo bem no seu lado.
Como posso ajudar hoje?
Procurei investigar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Pode me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo e desinstale a PRS-ORG e instale novamente e reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento, uma vez que você tiver feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato novamente.
Boa tarde! Fique bem!
Bom dia! Meu nome é NAME-N, quem é você?
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, explicite sua preocupação para que eu possa ajudá-lo de maneira mais adequada.
Posso saber que erro exato você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Estamos gratos pelo seu contato.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a avisar-nos sobre isso e por isso te agradecemos.
Eu compartilhei o seu feedback e registramos o problema como um bug.
Bom dia, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi direito, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer de volta.
Isso é correto?
Peço desculpas por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-la com a sua preocupação PRS-ORG.
Posso saber o seu e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação!
Sinceramente agradecemos o seu apoio à PRS-ORG, no entanto sinceramente me desculpo já que uma vez que um PRS-ORG é submetido não podemos reverter os jogadores.
Por mais que gostasse de ajudá-lo, o sistema não nos permitirá fazer qualquer mudança aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante essa conversa!
Além disto, há algo mais que eu possa te ajudar?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG.
Caso tenha alguma outra dúvida, não hesite em retornar acessando a URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique com Deus.
Oi amigos, bom dia.
Obrigado pela visita à nossa PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco a respeito disso; é importante que eu resolva o problema.
Espere um pouco, eu darei uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, peço desculpas por informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificativas em dinheiro real devem ser, no mínimo, de 1,8 odds.
Por conseguinte, esta conta não se qualifica para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sabes que eu estou sempre aqui para te escutar, mesmo que não tenha uma solução para te oferecer.
Porém, nesse caso, sou incapaz de fazer o necessário quanto a isso.
Eu solicito gentilmente que entenda essa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu bom entendimento.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando problemas com sua conta do PRS-ORG mobile no seu navegador.
Estou no caminho certo?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa ajudá-lo, é importante saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login.
Tudo bem.
Para conferir as informações, posso deixar o chat em espera por 3 a 4 minutos?
Oi,  NAME-F! Espero que você esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Pelo que compreendi, você não consegue encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, esteja certo de que estou aqui para lhe ajudar.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi NAME-F, bom te conhecer!
Como posso ajudar você hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudar você com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você possui mods ou CCs com o jogo?
Você pode verificar duas vezes se algum mod ou CC está presente?
Sim, remova-os e então repare o jogo no PRS-ORG.
Selecione a biblioteca de meus jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito no tile do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Olá lá, muito bom encontrar você.
Houve um problema de conexão da PRS-ORG há algumas horas de nossa parte, mas já está resolvido.
URL
Você pode obter atualizações sobre a nossa equipe acessando o link acima.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Qual a mensagem de erro que você está recebendo ao tentar se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que finalizar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Oi, NAME-M
, espero que esteja bem hoje!
Por favor, explique sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudar você. Por favor, esteja certo de que eu certamente ajudá-la-ei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o web app.
Por favor, compartilhe a
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Ok, por favor, dê um tempo para eu verificar isso para você.
Ao verificar, o sistema diz que a conta ainda não conquistou o acesso ao aplicativo para a web.
Por favor, continue jogando e o acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não obteve o acesso.
Bom dia, bom dia para você, NAME-M
NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentei meu melhor para ajudá-lo com as possíveis opções disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter o seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a Conta EA/PRS-ORG?
Obrigada pelos dados da conta.
Estou enviando para você um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar propriedade de sua conta da PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta para mim.
Estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, tive de terminar nossa conversa hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi! Bom dia!
Vejo que não consegue PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer obter o jogo de 32 bits atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, mas não se preocupe, eu o ajudarei.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado nas versões do macOS que suportam aplicações ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportadas:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte os passos mencionados no link a seguir: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, terminei nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Bom dia. Oi NAME-F, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigado pela pergunta.
Então você está incapaz de acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para resolver o problema.
NAME-F, antes de tudo, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve de enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos nossos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando bastante no problema para solucioná-lo o mais rápido possível.
O idioma deve ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento, se tiver alguma informação sobre as atualizações, aqui está o seu número de ID do incidente: PHONENUMBER.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência comigo.
Antes de encerrar essa sessão de chat, eu peço para você cuidar bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Crie as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores após isso.
Obrigada pela informação, aguarde um pouco para relatar isso.
Obrigada pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com nossa equipe para que eles possam analisar e descobrir o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham enviado relatos semelhantes, então você pode simplesmente dar uma classificação positiva ao relato deles também.
URL
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão legal.
Não hesite em entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas, ficaremos felizes em ajudá-lo novamente.
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG Help, meu nome é NAME-M.
Bom dia e cuidado com a sua saúde!
Olá, espero que esteja tudo bem. Percebi que você foi banido, certo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me diga se ainda estamos conectados
Parece que você está longe do teclado, me informe se estamos ainda conectados.
Claro.
Aparentemente você está longe do teclado, por favor, me diga se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, terminei nossa conversa de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em entrar em contato conosco no URL
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Eu não entendi bem o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível de graça no nosso fim, está disponível no PRS-ORG
por este mês somente.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção PRS-ORG.
É exclusivo do PRS-ORG e não de todas as plataformas.
E será grátis apenas nesse mês.
Não do próximo mês.
É grátis apenas no mês de maio e é uma promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido PRS-ORG promoção, teria sido grátis em todas as plataformas, e não só no PRS-ORG
Se você tiver alguma outra pergunta, por favor me informe.
Bom dia, NAME-M, tudo bem?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Como você está hoje?
Gostaria de saber mais detalhes. Como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigada pela sua mensagem. Lamento muito o inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar este problema. Não se preocupe, siga o link abaixo e tente resolver o problema, se você ainda tiver problemas, me avise.
Eu posso entender totalmente você, porque eu mesmo sou um jogador.
Se você ainda estiver tendo o mesmo problema, pedirei que você faça o relato ao time de desenvolvimento do jogo através do link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, eles poderão resolver com um possível patch.
URL
Obrigado e muito obrigada pela compreensão.
Além disto, há algo mais que posso fazer por você hoje?
Agradeço muito o seu bom caráter.
É um prazer.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, O meu nome é NAME-M .
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, tentarei certamente encontrar a melhor solução possível para o seu problema de incapacidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu o ajudarei.
Aguarde um momento enquanto verifico os detalhes da conta.
Obrigado pela espera e cooperação!
Eu realmente apreciei o seu tempo e paciência!!
Acabei de conversar com a minha equipe sobre o seu problema e parece que houve algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
A boa notícia é que isso foi trazido à atenção da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertar isso o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fiquei feliz em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fiquem em segurança e em saúde!
Bom jogo!
Olá, bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Eis o link que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas:
Você poderia me dar mais algumas explicações sobre isso?
Estamos conectados?
Como você não nos respondeu, nossa ferramenta desconectará a conversa agora.
Se você precisar de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, boa sorte!
Olá! Bom dia.
Tudo bem? Como posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo um problema com a PRS-ORG e quer mudar a língua, certo?
Clique no jogo e toque no ícone do engrenagem para ir às configurações.
Navegue até a seção "Opções avançadas de inicialização".
Selecione o idioma que você preferir, e pronto!
Além disso, vá para a opção "Reparar jogo" e faça a reparação do jogo.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi
NAME-M, é bom encontrar-se.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de lhe informar que o PRS-ORG atualmente não funciona em plataformas diferentes, então não será possível você ter sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Agradeço o seu entendimento.
Vou pegar seu feedback e compartilhar com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Se precisar de qualquer tipo de auxílio, você pode entrar em contato conosco em URL.
Adeus e um bom dia!
Oi, NAME-M!
Bom, me chamo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar com os amigos no PRS-ORG.
Estou certa?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, esteja certo de que serei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Permissão para ter o endereço de email registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi, nome-M, é um prazer fazer sua conhecer via chat.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a associação PRS-ORG.
Querido nome-m, pra começar, pode me dizer o motivo do reembolso da associação prs-org?
Obrigado!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não recebi nenhuma resposta de você, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi, NAME-F!
Espero que você esteja bem.
Pelo que entendi, você está tendo problemas com o código de verificação de login certo?
Isso é ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo com?
Fico feliz por ter conseguido ajudá-la.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique bem.
Bom dia, ótimo conhecê-lo(a), NAME-M .
Espero que esteja indo bem.
Eu estou indo bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente te ajudarei a acessar o PRS-ORG e se você quiser desvincular PRS-ORG também posso te ajudar com isso.
Por favor, compartilhe o email associado à conta PRS-ORG.
Obrigada por compartilhar.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem como assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Bom dia, NAME-M !
É um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar a sua preocupação comigo.
Pelo que tenho aqui, não está a conseguir receber o código de verificação no seu e-mail de contacto registado.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Quero te assegurar que irei ajudar você da melhor maneira possível com sua dúvida.
Posso ter o endereço de email cadastrado em sua conta PRS-ORG para verificação?
Oi NAME-N, foi um prazer te conhecer!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza te ajudarei a entrar na sua conta.
Não se preocupe.
Não consegue fazer login no PRS-ORG de todo ou, ao fazer login na sua conta do PRS-ORG, vê uma conta absolutamente nova?
Ah!
Está funcionando como planejado.
Quando desvinculamos uma plataforma da conta.
O sistema irá pedir que inicie de novo.
O progresso não é transferido de uma conta da PRS-ORG para outra.
Não existe uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não poderei ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
Oi, NAME-F!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta PRS-ORG
. Quero assegurar que estou aqui para ajudá-lo!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Poderia me informar o e-mail básico/original na conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o email correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que esse não é o email correto, por favor verifique o email correto.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Sou o nome-m.
Ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Por favor, deixe-me verificar por um momento.
Obrigada pela espera.
Vejo que o e-mail que você recebeu diz respeito ao seu saque, mas vejo que ele foi cancelado.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma nova retirada.
Peço a sua compreensão neste sentido.
Precisa de mais assistência até o momento?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que tenha causado este problema.
Precisa de alguma ajuda no momento?
Ok!
Se não houver mais perguntas, fecho o chat agora.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir algo mais, vocês sabem onde encontrar-nos!
Obrigado por entrar em contato com o suporte. Bom dia e até mais!
É um prazer conhecê-lo.  Assim posso verificar se você está enfrentando o problema com o lançamento do jogo.
Certo?
Certamente vou verificar os detalhes sobre o seu problema e lhe darei toda a ajuda possível.
Por favor, dê-me um momento para verificar. Está tudo bem?
Obrigado por esperar. Conversei com a equipe e constatei que o problema foi reportado por vários jogadores e é um problema conhecido, já em investigação.
Isso demorará um pouco a partir de agora.
Peço para que você fique de olho nos canais sociais.
Uma vez que o problema for resolvido, ele será atualizado primeiramente nos canais de mídia social.
URL
Caro(a), por favor, espere um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Senhor, compreendemos perfeitamente. Assim que nossa equipe resolver o problema, teremos que procurar ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Vou pedir que você espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um tesouro.
Obrigado pela sua gentileza.
Sem problemas, foi um prazer para mim e uma conversa agradável.
Tem alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo além disso?
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou te solicitar que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia para vocês!
Cuide-se bem e amor da Índia.
Prazer em conhecê-la, bom dia! Por gentileza, meu nome é NAME-M.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, a sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Ao que parece, sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita, como em trapaça dentro do jogo.
A suspensão tem 2 anos
Para ajudar você, precisamos escalar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Depois que enviaremos o caso para o time de termos de serviço, você poderá ver as atualizações aqui.
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorreu
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações sobre o PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG. Por favor, poderia me informar o seu nome?
Eu sugiro que você fique de olho em nosso perfil oficial no twitter para informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que deve ser uma fake news, oficialmente o jogo não foi lançado.
Estamos ainda conectados?
Poderia, por favor, explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Apoio ao PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique bem.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Claro, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de dizer que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, NAME-N. Meu nome é NAME-M. Para começar, posso-me indicar o seu nome por favor?
Eu vejo que você quer relatar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la a denunciar os jogadores.
Como jogador, eu posso entender sua preocupação.
E de fato, a trapaça cria um perigo e todos nós condenamos tais atos.
Eu tirei seu feedback e o adicionei às minhas anotações para compartilhar com a minha equipe.
Eu sugiro que você, por favor, faça um relatório para eles, indicando esse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso, boa sorte e não deixe pequenos desapontamentos estragar sua vida, sempre sorria!
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado(a), fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou enviando-lhe um link de ajuda para como ligar a PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me te fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e guardá-la para o futuro.
Por favor, me avise se você precisar de ajuda com alguma coisa, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, solicito que cuide de você mesmo.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Oi NAME-M, muito bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendi que você quer entrar em contato conosco por chamada.
Estou correta?
não
Sem problemas, definitivamente irei analisar as opções para ajudar você.
Por favor, use o número de telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por chamada.
Além disso, há algo mais que posso fazer por você?
O prazer é todo meu, e fico feliz em conversar com você.
Antes de finalizar a sessão, desejo-lhe boa saúde e prosperidade no futuro.
Se você precisar de qualquer outra assistência com os produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para voltar a entrar em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique seguro.
Oi tudo bem, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Nós podemos informar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e nós podemos reportar isso apenas para você.
Nesta promoção, você ganhou todos os pontos PRS-ORG e joias para ganhar o NAME-M, e novamente não vem jogador!
Mencionei seus comentários para esta finalidade.
Nós relatamos o problema para você e agora por favor
espere e espero que a equipe tenha noção.
Eu já reporto este erro para você.
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Bom dia.
Cuide de si.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, informe qual jogo está faltando.
Obrigada.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e faça login novamente.
E verifique a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para fazer qualquer pergunta no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Olá, NAME-M
Oi, NAME-M.
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, desde que, estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, vamos ver o que podemos fazer para resolver esse problema!
Entretanto, como tem sido seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Settings - Controller - General controller settings.
Um deles substituirá as solicitações de botões do PRS-ORG por solicitações de PRS-ORG ou de controle de PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências, mas não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que existe um problema no Mercado de Transferência onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nosso time está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpa pelo transtorno causado.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Posso entender perfeitamente o problema NAME-M.
Nosso time do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos sempre que o nosso jogador tenha prazer no jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, o resolveremos de forma urgente.
Solicitaria que você espere por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados?
Já que não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Oi!
Espero que esteja indo bem.
Não se preocupe, ajudarei você com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você detalhe o problema que você está enfrentando para que eu possa te ajudar melhor.
Tudo bem!
Estou analisando seu problema agora.
Então, tudo parece bom, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Experimente e, se o problema persistir, aconselho que entre em contato com o suporte PRS-ORG. Eles deverão ajudá-lo a resolver.
Desde que não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que fique claro.
Ainda estamos conectados?
Se não recebermos uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você com o problema do jogo encerrar em poucos segundos.
Por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma na qual está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/bloqueio do seu jogo.
Siga o link abaixo para resolver o problema de maneira específica para a plataforma: URL
Você precisa executar o troubleshooting, eles podem soar irrelevantes, mas irão resolver alguns problemas internos do jogo de travamentos e congelamentos.
Sim, isso é o que chamamos de "crashing" do jogo
Além disso, posso ajudá-lo com algo?
Um prazer, foi bom conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa servir você. Eu espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia, tenham cuidado, cuidem das suas pessoas queridas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia, NAME-M. Bom saber de você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Bom dia também.
A partir do que entendi, você gostaria de obter ajuda para vincular sua conta do PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza, tentei ajudar você com o problema.
Posso saber o e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Por favor, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Oi!
Acredito que você queira compartilhar o seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Deixe-me saber se acertei.
Eu vou tentar ajudar você da melhor maneira possível.
Por favor, me diga qual é o problema.
Lamento muito por você estar tendo problemas com o servidor PRS-ORG.
Vou compartilhar esse feedback com a equipe do jogo.
Eu realmente me desculpo pela situação.
Serei responsável por compartilhar este feedback com a equipe de desenvolvimento do jogo. Espero sinceramente que consigam resolver o problema com o servidor o quanto antes.
Joguei alguns jogos também, também me irrito muito quando tenho problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, compreendo totalmente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre esse problema é compartilhar sua reclamação com a equipe de jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é com relação ao token de rascunho.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Fiz uma verificação dupla com a equipe e tenho pena de informar que não temos a capacidade de conceder isso do nosso lado, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há nenhuma forma de alterarmos/manipularmos isso, no entanto, posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoatendimento, que eu estou compartilhando com você e, se você for elegível, com certeza receberá um: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu entendo sua preocupação.
Infelizmente não consigo fazer isso por você, pois não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom encontrá-lo virtualmente.
Como vai você hoje?
Eu posso entender como foi difícil.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Ao que parece, não consegue acessar o jogo porque está com bugs.
Isso está correto?
Certamente compreendo a sua preocupação.
Terei todo o prazer em ajudar você a resolver sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do jogo.
Agora, para prosseguir, precisamos seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar alguns procedimentos de solução de problemas com você e você precisará executá-los e verificar se eles resolvem o problema. Está bem com isso?
Oi NAME-M!
Bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, indique-me o seu nome por favor?
Sim, descobri que ontem você conseguiu ajuda de um consultor da PRS-ORG na sua conta PRS-ORG, no entanto, a conversa terminou antes.
Isso está correto?
Obrigado por confirmar, NAME-M.
Vou tentar ao máximo fazer você logar agora.
Há alguns passos a serem seguidos para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de email.
Muito prazer, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode encontrar mais informações sobre isso em nosso fórum oficial da sede.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Esse é o link para o fórum da nossa página, URL
Foi uma experiência maravilhosa servi-lo, espero que tenha sido o mesmo pra você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M.
Se tiver quaisquer outras questões, por favor, sinta-se livre para nos contactar novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como estou aguardando o meu PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e se você tiver direito, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível você receberá o Icon.
Como isso é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo sorte para você conseguir o ícone se você for elegível.
Tenho mais alguma coisa que possa ajudá-la?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu entendo, deixe-me verificar se nós podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG ao PRS-ORG.
Você vê o jogo no vault do PRS-ORG?
É por isso que está a pedir para o adquirir.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você pode estar vendo 10% de desconto, como parte da associação PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, estaremos compartilhando isso como um feedback.
A página onde mostra que todos os PRS-ORG estão disponíveis no PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Bom dia NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para a PRS-ORG e para a Conta PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigada.
Posso saber se você teve a versão para PC para PRS-ORG nas versões anteriores também?
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Ao que parece, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Eu poderia saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, aguarde alguns minutos para verificar os detalhes.
Bom dia NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que o senhor tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra que o adversário abandonou a partida depois que você estava ganhando por 3x1.
Você precisa esperar um tempo, já que o resultado desse jogo não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Mandei isso para a equipe, e eles irão verificar.
Pode ser considerado como vitória porque você venceu 3 a 1.
Aguarde um pouco, eu relatei o problema.
Tem mais alguma pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Que bom dia você tenha!
Fiquem seguros!
Continue ganhando!
Bom dia
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia falar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso ter o e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
O senhor pode me ajudar com o PRS-ORG?
Gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos da PRS-ORG e não está aparecendo na sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Certamente tentarei o meu melhor para te ajudar com isso!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NOME-M Como verifiquei, você precisa contatar o revendedor para a mesma finalidade.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Bom dia!
Entendi que você deseja redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Consulte essa página: URL
Por favor, confira o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta, tive que terminar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em nos contatar em URL
Bom dia, nome-M, muito prazer em conhecer você e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Isso pode ser preocupante.
Não há nada com o que se preocupar, vamos fazer o melhor para ajudá-lo.
Eu preciso do seu antigo endereço de e-mail para investigar o problema.
Estou entendendo isso.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudar você.
Enviei um email de verificação, por favor confira.
O email tem o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou lixo eletrônico.
Oi, bom dia!
Muito obrigado por informar sobre o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde, eu irei verificar o problema para você em um momento.
Você pode me fornecer o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar por favor.
Muito obrigada por esperar.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Muito bom dia!
Muito bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está tendo problemas para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG, aparecendo a mensagem "Houve um problema com seu download" /
Entendi que você está com um problema no aplicativo da PRS-ORG e não consegue fazer o download do PRS-ORG, ele aparece a mensagem: "Houve um problema com seu download", o que significa que algo deu errado durante o download. Aguarde alguns minutos e tente novamente.
Eu entendo muito bem o quanto isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudar você a iniciar o PRS-ORG no App PRS-ORG.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do aplicativo PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem. É uma honra conhecê-la virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelo contato, farei o possível para atender à sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC em alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está trabalhando como o pretendido.
O objetivo é conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Oi NAME-M, bom dia! Tudo bem?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Com certeza, vou te ajudar com isso.
Você poderia me informar seu e-mail e Gamertag?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Não se preocupe, eu verifiquei e não encontramos nenhuma sanção/banimento em sua conta.
Como a partida está sendo revisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Obrigado e obrigada pela sua ajuda e paciência e por ser tão gentil.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com as suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que Deus lhes proteja!
Oi, NAME-M.
Muito prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudá-la com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
De nada!
Por favor, compartilhe seu endereço de email da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi, NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Enquanto eu estava recebendo a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
É bom saber que funcionou.
Por favor, me avise se existir alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudar você, ficarei muito feliz.
Estou feliz por ter ajudado você com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver alguma preocupação ou dúvida adicional, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuidado e bom dia!
Olá!
ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então, Você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem e com você? Obrigada por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos em PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de R$ 22, não abaixo disso.
Sim, é um problema do servidor que impedirá a compra de pontos de PRS-ORG para o PRS-ORG 18. Por favor, espere um pouco e você poderá comprar assim que o servidor for corrigido.
Então, por favor, espere 24 horas e então tente novamente. Seu problema ficará resolvido.
Ficarei feliz em ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor, me informe se você tiver alguma pergunta para mim.
Sim, é um problema temporário, será resolvido em breve.
Muito obrigado por sua gentil e ótima compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra conversar com você. Se precisar de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre o NF?
Espere um momento, por favor
Obrigado pelo seu tempo de espera.
Infelizmente, nós não temos notas fiscais para o Brasil
Está correto.
Porém, no Brasil temos algumas restrições como a PRS-ORG
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Desculpe-me, por motivos de qualidade eu tenho que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu encerro o chat agora já que não recebi nenhuma resposta.
Teremos o maior prazer em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente.
Boa noite.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando um problema de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Vou ver o que posso fazer para ajudá-lo melhor.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso só está acontecendo com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar no PRS-ORG, certo?
Poderia partilhar-me o seu ID de email.
Muito obrigado, deixe-me verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato comigo a qualquer momento se você enfrentar este problema.
Mas por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-lo, ficaria feliz.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Tchau :)
Oi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificarei qual é o melhor a se fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudar você com o mesmo problema.
Posso saber o e-mail registrado com a sua conta no PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser que seja devido a um problema de sincronização do servidor que você não esteja recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você começará a receber os códigos como de costume após algumas horas.
Se este problema persistir, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Saúde!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Sem problemas, vou certamente investigar isso e fazer o melhor para ajudá-lo a fazer o login.
Gostaria de saber o e-mail que está vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Eu verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Então, a mudança para o gráfico baixo é feita automaticamente.
Estou certo?
Parece que esse é um problema no sistema.
Apreciamos a sua colaboração.
Eu vou documentar isso de cara.
A equipe vai checar isso novamente.
Agradeço-lhe novamente por ter nos trazido isto à atenção.
Eu o encorajaria a continuar jogando e esperar por algum tempo.
Vou encaminhar para a equipe investigar.
Provavelmente, essa questão de bugs será resolvida em breve.
Será um prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia a todos, fiquem seguros, cuidem dos seus queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M
, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza vou verificar o que é possível fazer e tentar o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de quaisquer dados. Só o ajudarei na descrição do erro do bug da sua conta.
Nesta, nossa equipe verificará sua conta completa.
Eles fornecerão a resolução.
Devo prosseguir?
Oi NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, farei o melhor possível para ajudar você com os pontos em falta.
Você pode me informar seu email associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID de email.
Você poderia me informar de onde adquiriu os pontos?
Ok, uma vez que os pontos/moedas foram adquiridos em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para validarmos a compra no nosso lado.
Por favor, abra o link- URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela é do navegador de um PC/notebook ou de um console.
Depois de fazer isso, por favor, anexe-o ao caso, seguindo as instruções neste link- URL
Bom dia. Eu sou o NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente posso ajudá-la a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a assinatura da PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados à PRS-ORG são tratados pelo serviço ao cliente da PRS-ORG.
Eles terão todo o prazer em ajudá-la.
Tem mais alguma coisa?
Obrigada.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, você tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Podemos ver que você entrou em contato conosco em relação a um problema do jogo PRS-ORG
, você poderia dar mais algumas informações sobre o caso?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como baixar e iniciá-lo
certo?
Por favor, consulte aqui que você obterá os detalhes relacionados ao PRS-ORG URL
Então, teremos um código.
Você tem que fazer o download do jogo a partir do PRS-ORG e então mencionar o código.
Por favor, confira o link fornecido e tente baixá-lo.
Bom dia e bom trabalho.
Existe algo mais que eu possa ajudá-la?
Fiquei contente por poder ajudá-lo com o seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você tem sido muito amigável nesta sessão de bate-papo.
Muito obrigada.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou pedir que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, contate-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, ajudarei você com as informações sobre as recompensas de rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas perdidas no Desafio de Rivais, acabei de falar com a equipe e os jogadores do mundo inteiro informaram o mesmo problema para nós e estamos trabalhando para corrigir isso o mais rápido possível.
Tudo que você precisa fazer é dar algum tempo.
Tudo que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar ?
Bem, você quer se conectar na mesma partida ou está recebendo o mesmo erro?
enquanto estava entrando no PRS-ORG?
Certo, vou compartilhar alguns procedimentos de solução de problemas que vão ajudar você a resolver o problema ?
Ohh isso é ótimo.
Boa diversão.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique em segurança.
Até mais.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sei que você não recebeu o PRS-ORG que você comprou do PRS-ORG, não estou certa?
Desculpe!
Não se preocupe, tentei ajudá-lo com o PRS-ORG que falta.
Você pode informar o e-mail associado com a conta PRS-ORG?
Obrigada pela sua mensagem.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens abaixo, compartilhando as mesmas imagens.
É necessário abrir o seu gamer tag da mira direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de qualquer ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta, tive de encerrar o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Só para confirmar, você deseja excluir sua conta da PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Com certeza, vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada por compartilhar o endereço de e-mail.
Gostaria de ajudá-lo, porém, não podemos excluir totalmente as contas com sanções de Termos de Serviço ativos.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar a aplicar a ação.
Eu posso mudar o endereço de e-mail.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei a conta e esse email EMAIL ficará livre.
Parece que você não está mais em frente ao teclado, por favor, me informe se nós ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, eu precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom, tudo bem?
Como posso ajudar hoje?
Por favor, explique melhor o problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Entendo que você está enfrentando o problema de desconexões nas partidas dos servidores da PRS-ORG, não é mesmo?
Não se preocupe!
Não se preocupe, eu verificarei e tentarei fornecer a melhor resolução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Boa tarde, tudo bem!!
Como posso ajudá-la?
Eu estou bem, obrigada pela pergunta.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a ela.
Até eu.
Basicamente, não consegue jogar o PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou correta?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse este chat por 4 minutos para conferir com a minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte para relatar esse problema, gostaria de informar que esse é um problema conhecido e enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente marcante no PRS-ORG.
Eu solicito que você aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não demorará muito, já que os jogadores estão sendo afetados, não conseguindo jogar o PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não há um prazo definido que eu possa te informar no momento, mas posso te garantir que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados ?
Olá, meu nome é NAME-N . Por favor, indique-me o seu nome.
Como posso ajudá-lo?
Aparentemente, você entrou em contato conosco a respeito de uma sanção na sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso está correto?
Não é bom ouvir isso!
Não se preocupe, certamente procurarei as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Posso ter o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG para localizá-la?
Obrigada pela mensagem.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O email tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você deve tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou spam.
Oi, NAME-M.
Feliz em conhecer você hoje e espero que você esteja indo bem!
Por favor, compartilhe seu problema atual comigo.
Gostaria de esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Aceite as minhas sinceras desculpas pelo atraso na resolução do seu problema, pois estamos recebendo um grande número de chats nos últimos dias.
URL
Me informe quando terminar.
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar com o seu problema de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as possíveis soluções para o problema que você está enfrentando.
Muito obrigada por ter tanta paciência.
Então, tenho o prazer de dizer que você não precisa se preocupar, então, acabei de confirmar isso, e parece que outros jogadores também relataram esse problema. A equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção, tenha certeza que isso será resolvido em breve.
Sim!
E por enquanto nenhum prazo foi dado pela equipe de desenvolvimento, mas posso dizer, com base na minha experiência, que deverá ser resolvido o mais rápido possível.
Assim, o jogador poderá desfrutar do jogo antes de o lançamento ser resolvido para outros jogadores.
E o time do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Infelizmente, não temos uma solução alternativa para esse problema.
Mas eu encaminharei esse caso para a equipe para revisão.
Isso está acontecendo agora e não tenho certeza se ele será resolvido.
Agradeço por sua compreensão e por ter sido paciente ao longo da sessão.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Fiquem em segurança até então!
Oi, meu nome é NAME-M, um prazer conhecê-lo, como posso ajudar?
Ah!
Entendi.
Com certeza vou te ajudar com a questão de conectividade no PRS-ORG.
Para ajudá-lo, preciso saber seu e-mail e seu ID PRS-ORG.
Assim que posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, aguarde um pouco enquanto registro isso, estamos a receber relatos semelhantes.
Obrigada por esperar.
Eu relatei isso do meu lado e compartilharei isso com a nossa equipe para que a mesma revise e verifique o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham submetido relatórios semelhantes. Por conseguinte, você pode simplesmente votar de forma positiva.
URL
Tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo o que precisamos é de sua paciência e apoio, vamos consertar isso.
Nossa equipe vai analisar o problema e ele será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer outras dúvidas, teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Bom dia e fiquem bem!
Obrigado por seu tempo, paciência e por ser tão simpático.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu consigo entender que você não está conseguindo jogar o PRS-ORG com o PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Entendo.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigada por esperar.
Como já chequei com a equipe, gostaria de informá-lo que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não pode obter acesso antecipado.
Você será capaz de ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não é tão distante assim.
Então, sugiro que você espere um pouco e então aproveite o jogo.
Olá NAME-M, bom de conhecer.
Espero que você esteja bem?
Tudo bem, e você?
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar no pro club no PRS-ORG.
Certo?
Não se preocupe.
Eu realmente entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o seu e-mail.
Seria possível me dar alguns minutos para que eu verifique essa informação com a minha equipe para poder ajudá-lo com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Como eu recebi isso para investigar com a minha equipe especialista e posso ver que muitos jogadores relataram isso em todo o mundo.
Nosso time está trabalhando nisso, e ficou claro para nós e, assim que estiver corrigido, todos os jogadores afetados receberão a medida correta para este cenário, porém, por enquanto, peço que vocês aguardem.
Também anoto-a para você e darei prioridade à equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que será resolvido muito em breve.
Olá NAME-M
, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Permita-me um momento, por favor.
Posso saber se você tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou o PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e já foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando este problema e não se preocupe, ele será resolvido assim que possível.
Assim, espero que você compreenda e aguarde por algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso canal do PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Neste momento, estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois isso está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, informe-me se posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Não é necessário fazer nada no seu computador.
Vamos resolver este problema por conta própria.
Você só precisa esperar por algum tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Desejo a você um ótimo dia e boas jogatinas!!
Obrigado pelo seu incrível e excelente apoio!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Eu espero que você tenha um ótimo dia por diante.
Olá NAME-M, bom estar aqui e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas e não consegue jogar o PRS-ORG.
Estou certa?
Não se preocupe!
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo da melhor maneira possível.
Quais erros você está tendo?
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas da PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Sem dúvida, tentarei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com o seu pedido de trocar PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que isso deve estar incomodando você, como eu sou jogador de PRS-ORG eu posso entender isso.
Estou com medo de lhe dizer.
Mas eu não vou estabelecer qualquer expectativa.
Porque as transações de compras em jogos são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Por outras palavras, ele não pode ser revertido.
Portanto, não será possível fazer o reembolso ou troca da PRS-ORG.
Se pudesse ter sido um caso de falta de moedas ou conjuntos de PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Desejoi que pudesse fazer algo por você diretamente de minha parte.
Mas isso não está sob nosso controle.
Sei que não é o que você estava esperando da nossa parte.
Mas tentei meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Assim sendo, eu gostaria de ajudar você.
Eu não poderia resolver isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens de sua conta.
Você tem dúvidas?
Oi!
Bom, é um prazer conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Como entendi, a sua conta da PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail associado ao PRS-ORG.
Obrigada, você deseja criar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, tenho que encerrar a conversa após certo período de tempo se não houver resposta do cliente.
Contudo, para esclarecer a sua preocupação, o que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, peço-lhe que entre em contato conosco novamente.
Obrigada por seu entendimento e bom dia!
Oi, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendo que você está tendo um problema com o erro de anticheat para PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Com certeza, entendo sua preocupação.
Vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo a resolver essa preocupação relacionada ao PRS-ORG para anticheat.
Você poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é uma verdadeira satisfação conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você está impossibilitado de acessar o PRS-ORG devido a um erro, estou correta?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você já tentou algumas etapas de resolução de problemas até agora?
Por favor responda pronto.
Ainda aguardando sua resposta.
Como você não me respondeu, preciso desconectar a conversa.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você enfrentar algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Espero que você esteja bem.
Entendi que você está tendo problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Para que possamos verificar melhor, gostaria de saber qual o seu e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber qual a mensagem de erro que você recebe ao tentar iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links após o fim da conversa, pois isso vai demorar.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga os links abaixo para a resolução de problemas específicos de plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas a serem tentadas, por favor entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, me avise se há alguma outra coisa que eu possa fazer para você?
Tudo bem.
Em seguida, informarei diretamente o problema para a equipe de suporte do jogo e eles tentarão de todas as maneiras possíveis resolver o problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
O nome dele é NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza vou ver o que podemos fazer e vou fazer o melhor para ajudar você com o reembolso.
Por favor, ajude-me com o e-mail na conta do PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta, desconectarei essa conversa.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, você tenha um bom dia.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode conferir os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor que a especificada, poderá ocorrer problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínima: Cartão gráfico (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Carteira de gráficos (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Cartão gráfico (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendado Cartão de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placas gráficas (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Meu prazer.
Fiquei feliz em ajudar.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra dúvida para hoje.
De nada.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fique bem, boa sorte!
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar e tentar ajudá-lo a melhorar o desempenho/conexão do jogo.
Ah, nós realmente não podemos confirmar se você ganharia ou perderia a partida.
Você está conseguindo se conectar com PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nosso fim, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, porém já foi resolvido.
Então, poderia ser um problema de sincronização.
Pediria para aguardar por enquanto e tentar reiniciar o console e o roteador.
Ele deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já falei, o problema foi consertado.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, pois acaba de ser resolvido.
Então, gostaria de pedir para você aguardar.
Sim.
Muito obrigado pela sua cooperação durante esta sessão de chat. Eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra dúvida por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e fique em segurança!
Bom dia, espero que você esteja bem.
Não se preocupe, eu certamente tentarei ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está tendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, informe-me se ainda estamos conectados.
Uma vez que não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, bom dia, tudo bem? Muito prazer em te conhecer, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem, obrigada pela pergunta, pelo resto aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudar você hoje?
Só para confirmar, você deseja restaurar o clube?
Sem problemas, NAME-M .
Com certeza, entendemos que você quer restaurar o clube.
Verificarei sua conta e ajudarei você conforme o caso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigada.
Vejo que o seu clube foi restaurado como uma exceção única, então infelizmente não há nada que possamos fazer nesse caso.
É isso aí, qualquer momento. Foi um prazer conversar com você.
Caso haja algum problema adicional, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Tenha um ótimo dia e fique seguro!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Estou bem, obrigado.
Espero que o mesmo aconteça com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com a sua casa perdida no PRS-ORG 4, está correto?
Obrigada pelos detalhes.
Com certeza, terei o maior prazer em te ajudar neste caso.
Para confirmar se entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa sumiu, certo?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigada pela confirmação do problema.
Tenha certeza que será um prazer oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG e informações sobre o teste do PRS-ORG.
As 10 horas do PRS-ORG contam somente quando o jogo está aberto.
Não se trata do início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Só se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrarmos essa sessão de bate-papo, vou pedir para cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, contate-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa noite!
Bom dia, NAME-M . Bom seu conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Pode-me indicar o seu nome, por favor?
Ah!
Isso poderia ficar complicado quando a sua conta for comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo ao garantir sua segurança.
Posso saber o e-mail vinculado com sua conta PRS-ORG para localizá-la?
Obrigado pela informação.
Você tem acesso a este email?
Bom dia, eu acabei de entrar em contato com um problema no download da compra que fiz. Refizei a compra e deu o mesmo problema.
prazer, me chamo NAME-M.
Como vai?
Tudo bem e obrigado
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo(a) com o download do pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Desejo a todos vocês o melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem em segurança e em saúde!
Bom dia!
Bom dia, meu nome é NAME-F, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Vou ajudá-lo com a preocupação de download das coleções de mundos da PRS-ORG.
Pode me passar o e-mail associado à sua conta na PRS-ORG?
Posso saber a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo?
Olá NAME-M!
Bom, gosto de conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre o progresso entre plataformas.
Posso ajudá-lo com as informações.
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
Isto significa que a sua progressão do PRS-ORG ficará guardada em nossa base de dados e quando o "Cross-Progression" estiver disponível, você poderá continuar onde parou no PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível por enquanto, então você não deverá ter problemas ao jogar no PC usando o mesmo e-mail etc.
eu posso jogar no pc agora, com o mesmo email, etc. será que eu vou ter algum problema no futuro?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Não se preocupe, eu já li o seu caso e vou lhe mandar o link aqui para que você possa contatar a equipe responsável e eles podem te orientar
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigado NAME-M
Espero que as informações sejam úteis
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser um momento muito chateante para você, já que não consegue acessar o PRS-ORG devido
Erro no boot seguro .
Não se preocupe, vou verificar os meus recursos para ver por que isso está acontecendo.
Você tentou desabilitar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative o defensor temporariamente, você pode ativar
depois todos eles.
Tente, vá para "Program Files" &gt; PRS-ORG &gt; AC &gt; EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Inicie o PRS-ORG como administrador e aperte play no PRS-ORG.
Isso deverá apresentar o erro de "anticheat" com uma opção de reinstalação.
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não está conseguindo entrar no jogo PRS-ORG rivals.
Isto está correto?
Obrigada por sua ajuda e paciência.
Como eu posso verificar, já temos um problema conhecido sobre esse problema relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que você espere gentilmente, pois este problema foi encaminhado à nossa equipe de tecnologia e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto falamos.
Nos desculpamos pelo transtorno.
Obrigada pela paciência.
Lamento pelo inconveniente causado, esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatórios já estão a ser investigados pela nossa equipa dedicada.
Gostaria de solicitar que aguarde e fique de olho nos fóruns sociais para obter atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo como isso tem sido difícil para você.
Olá!
Prazer, me chamo NAME-M.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue acessar sua conta da PRS-ORG porque deletou seu antigo e-mail do Gmail.
Como posso entender, você não consegue entrar na sua conta PRS-ORG, pois você não tem mais acesso ao seu e-mail antigo e deseja atualizar um novo e-mail na conta.
Estou correto?
Obrigado por compartilhar essa informação.
Farei o melhor para te ajudar.
Posso saber o e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Oi, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender sua preocupação sobre o problema com a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender a sua preocupação com o problema de lançar PRS-ORG.
Estou entendendo sua preocupação sobre o problema com a instalação do PRS-ORG.
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o PRS-ORG manualmente no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar as boas-vindas a você no PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber o motivo do cancelamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes experimentem.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como avaliamos a experiência do cliente como a maior prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber qual o inconveniente causado para poder melhor te atender?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde um pouco, ele deve ser adicionado o mais breve possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Lamento, por gentileza aguarde um pouco, Nome-M.
Precisa de mais assistência?
Oi, NOME-M, Muito prazer.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Entendi que você não recebeu o código de ativação junto com seu jogo do PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Eu gostaria de lhe dizer que você terá que entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/aplicativo PRS-ORG e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tenho mais nada a acrescentar neste momento!
Sinta-se livre para compartilhar, eu adoraria esclarecer isso para você!
Eu gostaria de informar que, como o produto foi vendido pela PRS-ORG, poderemos ajudá-lo com o código de ativação.
E, também, eu gostaria de dizer que se tivesse sido possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu o faria de imediato.
Espero que compreendam, verdadeiramente.
Oi!
Alegra-me conhecê-lo(a), NAME-F.
Espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Eu certamente verificaria e ajudaria você com o caso da incapacidade de acessar PRS-ORG.
Eu precisaria do e-mail cadastrado e o número de ID da rede PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu Switch ID também?
Oi, NAME-M
! Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda possível da minha parte para resolver esse problema.
Não se preocupe.
Agradeço desde já pela ajuda.
Será que você poderia me dizer desde quando está tendo problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, permita-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo.
Obrigado pelo seu tempo.
Como verifiquei, algumas obras de manutenção estão sendo feitas para o jogo PRS-ORG no nosso lado de backend. Por isso, vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Obrigado pela sua espera.
Por favor, não se preocupe, isso vai levar algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Tudo bem, NAME-M? Como posso ajudar você?
Eu vejo, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG à conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Por favor, informe-me por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Farei algumas alterações, tente vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser gratuita e não ligada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Está feito, por favor tente vincular PRS-ORG agora.
Só para informação, aqui está como desvincular/vincular qualquer persona no futuro- URL
Bom dia,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Eu certamente tentarei ajudá-lo com a questão de login no jogo PRS-ORG.
Já tentou reiniciar o seu dispositivo?
Certo.
O app pediu alguma atualização recentemente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de jogo.
Por favor, esperem um pouco.
Obrigada.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei que, do lado do servidor, tudo estava bem.
Então, provavelmente, os passos da solução de problemas acima resolverão seu problema.
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Para saber como ajudar melhor você, eu preciso saber o erro que você está tendo.
Não se preocupe, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a fazer o login.
Você está usando um telefone Android?
qual é a ID que você está usando para entrar no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, em cenários normais, essas coisas geralmente não acontecem.
Verifiquei isso com meu time também e vou reportar o problema como um bug para nossa equipe de jogo.
Nosso time irá investigar o bug e irá corrigi-lo assim que possível se houver algum problema de nossa parte,
Qualquer bug que cause este problema será investigado pela nossa equipa e será corrigido assim que possível.
Como equipe de suporte de chat, nós não podemos fazer nenhuma alteração.
Vou reportar esse bug e se houver algum problema do nosso lado, ele será resolvido.
Enquanto isso, gostaria de pedir que aguarde.
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelas informações.
Enquanto isso, verifico o histórico de casos. Por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de abertura do jogo. Estou certo?
Estamos ainda conectados a essa sessão de bate-papo?
Muito obrigada por confirmar.
Que antivírus você está usando?
Estamos ainda conectados nesta sessão de chat?
Uma vez que eu não recebi uma resposta sua, tive de terminar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-la, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje já que não podemos voltar a conectar com o último consultor?
Garanto que analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda do draft devido a um corte de energia.
Qual é o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Eu estou procurando os detalhes neste momento, eu vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso ver, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para manter a isenção, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token do draft por si mesmos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisará:
Reconecte-se ao Modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Aguarde cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados exatos.
Eis o link para você: URL
Obrigada por sua compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Obrigada por confirmar o seu nome, NAME-M, um prazer fazer sua conhecida.
Espero que esteja indo bem.
Desculpe ouvir isso.
Favor me dizer como posso ajudá-lo(a) hoje?
Obrigado pela informação.
A partir do que você informou, entendo que sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certo?
É bom conhecê-la.
Gostaria de saber se tudo está bem com você, e como posso ajudar?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo.
Por favor, forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e compartilhe o PRS-ORG ID.
EMAIL is o seu email e ele foi hackeado.
Estou certo?
Muito obrigada por sua ajuda!
Antes de continuarmos.
Nós precisamos enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a titularidade da conta.
Por favor, copie o código aqui quando você recebê-lo.
Olá NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Oi NAME-F, espero que esteja bem.
Está tudo bem, obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Estou vendo se podemos resolver o problema de não poder realizar o pagamento dos pacotes.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você quer fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
Por meu lado, aparece como a transação em espera.
Sim.
Espere 24 horas para que a temperatura desça.
Porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram completadas.
Isso também gerará cobranças múltiplas.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Bom dia, um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Solicito que, gentilmente, você preserve o decoro da conversa.
Eu compreendo completamente que você está chateado, e eu quero te ajudar.
Porém, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar a conversa.
Não hesite em compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos com base sólida.
Compreendo que você esteja frustrado com o seu problema.
Por favor, me fale a respeito de seu problema para que eu possa ajudá-lo da melhor maneira possível.
Não queremos nos apressar, no entanto, por favor, me informe se estamos conectados, pois essa sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como você não respondeu, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia. Bem-vindo.
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, experimente o link acima.
Sim.
Você pode jogar o jogo.
Então você está na PRS-ORG e é por isso que está levando você para o mac.
Você precisa jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos &gt; Utilitários &gt; Terminal ou clique em Ir &gt; Utilitários &gt; Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua senha (a mesma pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione a tecla Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver qualquer problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato novamente conosco.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Tome cuidado e fique seguro.
Adeus.
Olá, bom dia NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou fazendo bem!
Obrigada por perguntar.
Tudo bem, portanto eu acredito que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Certo, nesse caso, você precisa realizar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar você?
sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Sem problemas! Muito obrigado pela sua colaboração durante o chat.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode contatar-nos visitando URL.
Bom dia e cuide da saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre a PRS-ORG, você gostaria de explicar um pouco mais?
Sim, posso ver seu caso aqui de conteúdo faltando do PRS-ORG mobile e ainda você não criou um caso usando o menu do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos que lhe faltam.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo que está faltando URL
Siga as instruções indicadas na página da Web URL
Plesae carregue o seu jogo, toque no ícone de configurações (wheel) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado do Serviço de Apoio ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, senhor URL
Meus sinceros pêsames, NOME-M!
Não há problema, eu posso te ajudar com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o email associado à sua conta na PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço vários idiomas!
Me desculpe.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, esta conversa pode ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Boa noite, Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M .
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você está tendo problemas com o acesso à aplicação web do PRS-ORG na sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois estou aqui para ajudá-lo.
Com certeza te ajudarei a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso ao app web é um privilégio para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Tudo bem, obrigado por sua tempo e paciência, e por ser tão agradável.
Antes de terminar esta conversa, eu irei pedir que você tome muito cuidado com você mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Oi, NAME-M. Bom, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente verificarei os detalhes do seu caso e o ajudarei aqui.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta no PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não constatamos nenhum sinal de hackers.
Verificou-se que todas as atividades são feitas a partir do seu dispositivo de confiança.
Uma vez que eles não encontraram nenhuma evidência de que a conta havia sido hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Não podemos ajudar com isso, me desculpe.
Além deste problema, há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Podemos apenas elevar o caso para a equipe responsável, que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Investigamos a conta e não encontramos nenhum indício de invasão.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção para adicionar nada.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, fique à vontade para me informar.
Não posso te ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa que possa ajudar, informe-me ou terei que encerrar a sessão.
Eu voltarei a verificar e, sinceramente, não posso ajudar pois não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa em que possa ajudar, me avise ou eu teria que encerrar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Obrigado pelos detalhes.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com um problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigado pelas informações.
Se estiver mostrando falha, nesse caso, você poderá precisar fazer a compra novamente.
Será necessário fazer a compra novamente.
Isso mesmo, em relação a todos os pagamentos com falha, o valor é reembolsado automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer verificá-la para você.
Manifeste-se a qualquer momento caso encontre problemas no futuro. Faremos o possível para ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem protegidos e saudáveis!
Cuidado!
Bom sorte a todos vocês!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você quer ajuda com informações sobre transferência de jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Com certeza tentarei ajudá-la com isso.
Por favor, conceda-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você será capaz de desbloquear o acesso do webapp através do jogo PRS-ORG.
Teríamos muito gosto de vê-lo no PRS-ORG e webapp.
Para obter mais informações sobre o início precoce da Web e da App Companion da PRS-ORG, por favor verifique o artigo de ajuda em URL
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Eu certamente te ajudarei com a PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, houve um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nele e será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema.
Para começar, pode me indicar o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o email e, por favor, aguarde, estou trabalhando nele.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo por meio deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para uma referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia à vocês e fique bem.
Adeus.
Bom dia, NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências PRS-ORG.
problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Muito obrigado!
Por favor, dêem-me um momento.
Infelizmente, por causa de um problema de falha de ferramenta,
Não conseguirei ajudá-lo.
Nós solicitamos que você entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique com segurança.
Oi NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você não consegue fazer o download do jogo PRS-ORG.
Certo/
Sem problemas.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo(a) a baixar o jogo PRS-ORG e oferecer a você as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe também o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Aviso que ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar novamente se você ainda precisar de assistência.
Bom dia, ME.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG e quando você clica no botão de instalação, ele fecha automaticamente.
Estou correta?
Certo!
Muito obrigado por entrar em contato comigo para resolver este problema. Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo um erro específico?
Ou você está recebendo algum erro específico ou nada acontece quando você clica para instalar?
May I ask if you have tried any troubleshooting yet?
Olá NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que esteja bem hoje, por favor, descreva sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Perdoe-me!
Entendo que você está tendo problemas com o draft do PRS-ORG.
Estou certo?
Como entendi, você está com problemas para entrar no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo durante o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria acontecer.
Agradeço a sua compreensão.
Já efetuei as mudanças necessárias na Conta PRS-ORG.
Perfeito para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique bem.
Oi, ótimo encontrá-lo, NAME-F.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Entretanto, quero saber como tem sido o seu dia até agora.
Eu já estou procurando os detalhes de sua conta, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar o chat por 4 minutos enquanto discuto o seu caso com nossa equipe especializada?
Isso é bom de se saber .
Certo.
Eu enviei um link que você pode usar para solucionar o problema da URL
Após o solução de problemas, se você continuar recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos deixa em uma situação difícil. Vou precisar desconectar essa sessão de bate-papo e, se você precisar de ajuda, gostaríamos de pedir que entre em contato conosco novamente e estaremos prontos para ajudá-lo.
Olá NAME-F, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente verificarei as opções para ajudá-lo com este problema .
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você conseguiu lançar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Boa tarde!
Bem-vindo ao Suporte da PRS-ORG.
Sou nome-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento muito ouvir isso, deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigada pelo seu tempo.
Eu vejo que sua retirada foi cancelada por conta do
Os campos obrigatórios estão faltando: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Peço que você verifique junto à sua agência bancária o código do banco.
Posso te ajudar com alguma coisa nesse meio tempo?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fique com Deus e fique saudável :)
Oi NAME-N!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, diga-me qual é o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Pelo que percebi, você teve um problema, pois você ganhou a partida em PRS-ORG e o seu oponente, que perdeu, está te insultando no chat de PRS-ORG.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para resolver seu problema.
Vou conferir suas imagens primeiro.
Sem problemas, estou verificando tudo.
Parece que não há anexo de screenshots neste chat.
Muito obrigado por chamar nossa atenção para isso, faremos o possível para evitar que esses casos ocorram novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me passar o ID dele.
Fique tranquilo que não toleramos fraudes, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Nós investigaremos esses relatos e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer-lhe que você não tem que nos enviar as fotos.
Para denunciar esses tipos de jogadores, vá até esse artigo: URL
Por favor, visite este artigo e faça a reclamação desse jogador de lá.
Sim, por favor use esse título.
Sim, por favor faça isso.
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudar você a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente entrar na PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou contente por conseguir resolver isto para si.
Haveria alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Estou a ver, por favor, partilhe o endereço de email vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigada.
Permita-me um minuto para analisar sua conta na PRS-ORG.
Eu informarei a equipe competente e eles vão analisar sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Oi
ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Onde você preencomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que como você fez a pré-compra pela PRS-ORG, você deverá entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para o conteúdo que não recebeu.
Eles ajudarão você a resolver esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudar, além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia!
Obrigada por visitar nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter ferido seus sentimentos.
Sinto que isso tenha machucado seus sentimentos.
Por favor, esteja informado de que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Portanto, por favor, não se preocupe, de acordo com os seus documentos compartilhados, verificaremos isso e entraremos em contato com você assim que a verificação for concluída.
Tem algo mais que eu possa ajudá-la?
Conto com prazer, NAME-M!
Ótimo, eu encerro a conversa agora então.
Você tem um ótimo dia também!
Se surgir algo mais, você sabe onde nos encontrar.
Bom dia, NAME-M!
Bom encontrar você.
Espero que esteja bem.
Por favor, elabore um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada por explicar.
Não se preocupe, verificaremos o que podemos fazer para solucionar seu problema de travamento do jogo para PRS-ORG.
Caso tenha algum erro, me informe.
Muito obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamento e congelamento - URL
Sim, tente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também irei discutir isso com nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão sobre este assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, é com muita satisfação que me cumprimento.
Espero que esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou PRS-ORG no PRS-ORG e não está conseguindo acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informá-lo que, para ter acesso a uma conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em qualquer outra plataforma, você deve estar vinculado a uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se você precisar de alguma ajuda, me informe.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou tão feliz em ajudar você hoje, muito obrigado por sua colaboração e paciência, além disso, eu posso te ajudar com alguma coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa garantir que esperei.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique melhor o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi bem, houve uma sanção de banimento no Mercado de Transferência para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não há necessidade de se preocupar, nós vamos verificar o que pode ser feito para o seu problema relacionado ao banimento com Transfer market para o PRS-ORG.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de confirmação, por favor confira.
O email tem o assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de seis dígitos.
Bom dia, NAME-F!
Muito prazer, NAME-F.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu farei o meu melhor para resolver sua dúvida.
Como entendi, você quer transferir todos os seus progressos da PRS-ORG do PC para a PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, eu quero informá-lo de que a expansão para PC é diferente da expansão para PRS-ORG.
Portanto, não existe uma opção disponível para transferi-las.
Espero que tenha entendido.
Obrigada pelo entendimento.
Eu sei que eu não ajudei de imediato hoje, mas tentei meu melhor para ajudá-la e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Algo mais do meu lado neste momento?
Antes de encerrar essa sessão de chat, eu peço para que você cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Bom dia!
Obrigada pela informação.
I will be more than happy to assist you.
Atualmente não oferecemos um ecrã ou serviços de reparação para os nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos de e-readers.
Você pode verificar se eles têm uma tela de reposição para seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenho certeza de que você terá um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender, por favor, me avise se eu compreendi sua preocupação, você quer reportar o jogador por mau comportamento.
Estou correta?
Eu certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a relatar o jogador.
Eu sei que essa situação pode ser inconveniente, mas espero que você não tenha que passar por isso depois que denunciarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Sendo um jogador, eu posso entender que deve ser perturbador e irritante para você.
Eu aprecio seus esforços para coletar e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário web nesse artigo de Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Quando você enviar o relatório, nossa equipe irá investigar manualmente o ocorrido e, se algo estiver de fato errado, será aplicada uma sanção adequada.
Nós faremos o possível para resolver o problema, a fim de melhorar a experiência de jogo de todos os jogadores.
Obrigado por reservar um pouco do seu tempo para nos compartilhar seus pensamentos e preocupações.
Seu feedback é valioso para nós, pois nosso objetivo principal é entregar uma experiência de jogo melhor.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Oi !
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, entendi a sua preocupação. Aqui você está preocupado com a habilidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Vou esclarecer sua dúvida, o problema não é exclusivo de você, a opção não está disponível no momento, pois o jogo está prestes a ser lançado e em breve será disponibilizado, então, não se preocupe.
Basta esperar um pouco até que este recurso esteja disponível para todos.
Deixo por aqui por enquanto!
Sinta-se livre para compartilhar, adoraria esclarecê-la para você!
Isto só estaria disponível para a versão 22, não se preocupe, quando for lançado, estará disponível para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
. Bom tempo à frente, foi ótimo conversar com você.
Boa sorte em tudo e divulgue um sorriso.
Cuidado.
Oi, meu nome é NAME-F
..
É um prazer, conhecê-la por meio do chat.
Espero que esteja bem hoje?
Em que posso ajudá-la hoje?
Claro, entendo o problema que você está enfrentando.
Eu irei fazer o meu melhor para ajudá-la a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Pode me informar exatamente qual o erro que está aparecendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Apresentando-se no seu ecrã?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG".
A conta dele está na caixa de entrada ou pasta de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta?
ótimo.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer conversar com você aqui.
Eu pediria que vocês permaneçam dentro de suas casas, que fiquem seguros e cuidem bem de vocês.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, NAME-M, bom encontrar você aqui.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, como você mencionou que o seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Será que há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor, tente realizá-las no PRS-ORG.
Acesse Definições > Contas de usuários > Outros > Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída, então tente acessar seu conteúdo novamente.
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou fazer o possível para ajudá-lo com o problema em relação ao Mid ou ao PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais breve possível, então, solicito humildemente que você espere por algum tempo.
Precisamos apenas de sua cooperação.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós resolveremos esse problema.
Além disso, existe alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
O jogador será contatado no jogo e quaisquer atualizações serão postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que estejam a salvo e saudáveis nestes momentos cruciais.
Prazer e gostaria de conversar com você aqui.
Bom dia!
Olá, NAME-M.
É um prazer fazer sua conhecida.
Como posso ajudá-la?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você não pode oferecer por jogadores no mercado de transferências. Certo?
Certo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a incapacidade de oferecer lances para jogadores/consumíveis.
O erro "Ocorreu um erro durante a comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
O erro "Ocorreu um erro ao se comunicar com o servidor PRS-ORG. Por favor, tente novamente." aparece na tela?
Oi NAME-M.
Estou indo bem, obrigada por perguntar, Espero que você esteja indo bem também.
Como posso ajudar?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de maneira mais eficaz e ajudá-lo com mais propriedade.
Temos uma conexão?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, tentarei obter a melhor solução possível para o seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber qual o email associado à sua conta do PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você se afastou do teclado, o que nos coloca numa posição difícil.
Infelizmente, preciso desconectar essa conversa agora, porém, se precisar de qualquer tipo de ajuda, peço que entre novamente em contato conosco na PRS-ORG.
Bom dia, você tem tudo bem, NAME-M? Como posso ajudá-lo?
Entendo. Vou verificar se conseguimos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor responda. Caso contrário, a conversa irá encerrar devido à inatividade.
Como não obtive uma resposta da sua parte, precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M!
Bom, conhecê-lo(a) foi um prazer.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG faltantes.
Por favor, tenha certeza que faremos o possível para ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde o jogo foi comprado?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Eu certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo
Entendi!
Poderia me dizer qual a plataforma em que você joga?
Obrigada pelas informações.
Como você havia verificado, o pacote Prime Gaming foi creditado à sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo dos pacotes era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Bom dia!
Bem vindo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que estão faltando.
. Por favor, tenha a certeza de que faremos o possível para te ajudar com a melhor opção possível.
Já reiniciou o console e iniciou o jogo no console?
Por favor, inicie o jogo agora no seu console.
Por favor, verifique o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
E compartilhe as imagens das telas válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, enviar as seguintes imagens, seja do seu PC ou da sua consola (imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens de tela cheia e sem recorte.
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar peço desculpa pelo transtorno causado.
Parece ser um bug e isso me deixa muito triste.
Eu preciso relatar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Algo mais que eu possa ajudar?
Hehe.
Obrigada por seus lindos comentários!!
Obrigado por deixar que eu ajude você.
Foi um prazer ajudá-lo.
Será um prazer recebê-lo conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique bem e cuide-se!!
Bom dia, bom dia.
Certamente vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com os pontos faltantes do Mobile PRS-ORG.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelos detalhes.
Não há nada para se preocupar.
Isso soa bem?
Por vezes os pedidos de compra podem estar um pouco atrasados.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos isso para você.
Eu entendo a sua preocupação, no entanto, existe um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Isto é, deveremos esperar o período de tempo estipulado por ambos.
Não será possível verificar antes disso.
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Um prazer conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Ajudei você a colocar o aplicativo PRS-ORG no modo on-line novamente.
Já tentou fazer qualquer solução de problemas?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre poderá voltar para a gente e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia.
Até mais e cuidado!
Bom dia, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
A conexão ainda está mantida?
Eu vejo que você está desapontado porque você está se juntando com jogadores de alto nível em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você quer que eu relate isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe como tudo o que você nos compartilhou.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer falar com você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique em segurança.
Bom dia e bom dia à frente.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar as soluções possíveis para você.
Muito obrigado pela sua paciência!
Então, verifiquei os detalhes a partir dos recursos e parece que não há problemas de servidor para o jogo ser executado como planejado.
Então, sugiro que você vá até o fórum e postar essa preocupação uma vez que é uma configuração de jogo e você pode obter melhores informações, pois temos menos informações sobre o jogo e funcionalidade.
URL
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso da PRS-ORG na PRS-ORG
para oferecer-lhe a melhor informação disponível.
Você deseja transferir o progresso de PRS-ORG para PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando algum problema técnico com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, eu vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não tem problema.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Deixe-me avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então, eu verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, uma vez que os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado pelo console PRS-ORG, então ele só seria salvo e permaneceria no mesmo.
Olá, NAME-M!
Bom, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Estou aqui para ajudar com o problema anti-fraude do PRS-ORG.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
De nada!
Muito obrigado por ser paciente.
Então, fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com que se preocupar, então, acabei de confirmar isso no back end, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido logo.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi uma experiência realmente incrível conversar com você hoje.
Informe-me se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Oi !
Bom ser conhecido.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, entendo sua preocupação, aqui está em relação à compra do PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que se você estiver enfrentando um problema com PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem realmente ter preços diferentes.
E não é possível descontar aquilo, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual a preocupação exata que você tem nesse momento, é o preço?
Infelizmente não há como alterar esse preço.
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Posso ajudar com a compra, mas não com o preço aqui.
Por favor, compartilhe a sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços.
Lamento por isso, no entanto.
Espero que você entenda que há procedimentos que não podem ser alterados da minha parte, no entanto.
Algo além disso, porém?
Bom dia, meu nome é NAME-M
É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espere que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Vou te ajudar com certeza com o PRS-ORG
problema.
Confirmei o problema, há um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nele e será resolvido em breve.
Infelizmente não há nada que você possa fazer, só pode aguardar.
Eu sei que isso tem sido difícil para você.
aguardar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, atualmente não posso prometer nenhum cronograma.
Não é nada.
Existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la ?
Oi, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Sei que bem, obrigado. Entendo corretamente que você está tendo um problema para encontrar um oponente?
Obrigado pela esclarecida,
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Você recebe algum erro específico enquanto está procurando por um adversário?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking "control" como "Any" e "Approximate Location Matchmaking" como "NO" e veja se você é capaz de obter o oponente ou não.
Para definir "Locais de aproximação do matchmaking" como "NÃO", acesse o menu principal e toque em Customizar, em seguida, em "Configurações online", em "Opções de matchmaking" e definir "Locais de aproximação do matchmaking" como "NÃO" e "Ativado para partidas cruzadas" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você precise aguardar algumas vezes.
Isso pode ter ocorrido devido a um problema com o servidor.
Deixe-me verificar se existem algumas etapas de solução de problemas que podem resolver o problema
Não tem problema.
Vou te avisar depois de receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o melhor para ajudar você com o problema PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está tendo ?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação
Por favor, mude a sua conexão com a internet, se você estiver usando Wi-Fi, tente com a rede de celular.
Estamos ainda conectados?
Como não tive notícias de você por alguns momentos, então precisamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos ajudá-lo mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M
! Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato para linkar sua conta PRS-ORG.
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, efetuei algumas alterações na sua conta da PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincula uma nova console ID a sua conta PRS-ORG: URL
Não é possível resgatar novamente depois de já ter sido resgatado.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Entendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você precisará começar do zero na nova conta.
Espero que fique claro.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
Uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso está bem?
Eu vejo.
Então, eu só falei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a conta e integridade do jogo.
Então você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço o seu entendimento!
Favor entrar em contato conosco novamente para qualquer futura assistência, teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu realmente aprecio o seu tempo.
Boa diversão e seja cuidadoso!
Até logo.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Eu entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor não se preocupe, vou verificar aqui.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado por sua paciência!
Infelizmente, temos o prazer de informá-lo que todos os servidores da PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Gostaria de pedir que você espere um pouco ou entre em contato com o suporte PRS-ORG para saber mais sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi feita pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores no momento.
Estou certo de que ele será resolvido em breve sozinho.
Enquanto isso, por favor reinicie sua console e reparar o jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-la hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Consigo ver que a nossa equipa de verificação está a trabalhar no seu pedido.
Eu peço desculpas pelo atraso.
Informei-os para tratarem do assunto o mais rápido possível.
Após verificado, você receberá a notificação via e-mail.
Por favor, não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Solicito sua compreensão sobre este assunto.
Sei lá... Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-la.
Não se preocupe, farei o meu melhor para te ajudar com o seu problema relativo a incapacidade de acessar o PRS-ORG.
Por favor, me diga seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Desejo informar que estarei compartilhando alguns artigos sobre solução de problemas de rede que provavelmente resolverão seu problema.
Se depois de concluir a solução de problemas, o problema persistir, por favor, entre em contato conosco novamente e informe-nos, para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, tentei o meu melhor para ajudá-lo a acessar sua biblioteca da PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG?
Correto?
Por favor, aguarde um momento enquanto eu verifico as melhores informações para você.
Obrigada pela espera.
Eu gostaria de informar que por favor use o seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar todos os detalhes do seu problema e tente confirmar a melhor solução.
Obrigada pela paciência.
Gostaria de informar que talvez você consiga jogar jogos pelo navegador.
Haverá algo mais que eu possa ajudar hoje?
Oi lá.
É um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, pode-me compartilhar sua preocupação, por favor.
Tudo bem, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa ao longo da conversa!
Feliz em poder te ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Fique seguro e cuide-se!
Boa diversão!
Oi NAME-F, muito prazer em te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como vejo que você entrou em contato conosco referente ao problema de progresso do jogo.
Estou correta ?
Posso saber qual o erro exato que você está tendo?
Então você está com problemas de progresso no jogo PRS-ORG .
É um dos jogos do por do sol, que significa jogos aposentados, temos um recurso limitado para os jogos do por do sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de conta e faturamento apenas.
Por favor, confira no link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me avise ?
Teremos prazer em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados, NOME-F?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-F. Para começar, meu nome é TITLE.
Como você está hoje?
Pelo que entendi, o senhor está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido, .
Você pode prosseguir e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de anti-hack?
Certo?
Olá, wagner, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
O senhor pode explicar melhor o problema?
Wagner, você poderia explicar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados à conversa, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
Enfim, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Você pode usar este número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de saber mais detalhes sobre seu problema para que eu possa encontrar a melhor solução para você.
Obrigada por informar-nos.
Por favor, me forneça mais detalhes para que eu possa continuar reportando esse problema e podemos esperar que esse bug seja resolvido em breve?
Ok, vou relatar esse problema para que a atualização possa ser enviada em breve.
Consertaremos o bug que você acaba de reportar.
Obrigada por nos chamar a atenção para isso.
Eu gostaria de agradecer por terem tirado um tempo para informar o bug para nós. Garanto que seu problema será levado em consideração pela equipe para que sejam feitos os devidos ajustes e que o problema seja resolvido o quanto antes.
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado, fico feliz por poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, que você tenha um dia ótimo e maravilhoso, fique seguro e saudável.
Caso necessite de mais assistência, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Nossos melhores desejos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Bom dia NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não está conseguindo entrar na sua conta?
Não se preocupe, eu certamente ajudá-la-ei de todas as formas possíveis com todos os meus esforços.
Permita-me saber o endereço de e-mail associado à sua conta na PRS-ORG.
Por favor, siga o link e tente limpar o app PRS-ORG/o cache PRS-ORG, depois limpe o cache e reinicie o PC: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema ainda persistir, fique à vontade para nos contatar novamente. Temos prazer em ajudá-lo.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, pedirei que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M. Um prazer conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender a sua preocupação, você está tendo problemas com o login em sua conta, porque pede para você redefinir a senha várias vezes.
Estou certo?
Certo.
Por favor, não se preocupe, estou ao seu lado.
Certamente vou ajudá-lo com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ele?
Como PRS-ORG ou PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Bem-vinda(o), NAME-F!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, eu entendi sua preocupação. Aqui está o problema: itens para bebês não estão aparecendo no PRS-ORG.
Fique à vontade para me dizer se entendi corretamente!
Não precisa se preocupar NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos consertando isso enquanto conversamos.
Portanto, assim que corrigida, você poderá acessá-la sem nenhum problema!
Você já teve muita paciência!
Será muito apreciado se você adicionar um pouco mais, por favor.
Por favor, dê um tempo, tudo ficará bem quando corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada a adicionar no momento!
Por favor, compartilhe, e eu ficarei feliz em esclarecer tudo para você!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa continuação! Foi um prazer conversar com você.
Boa sorte em tudo o que vem pela frente e divulgue um sorriso.
Cuidado também com você, NAME-F.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como eu entendo que você não consegue jogar o PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu entendo como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu farei o melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando este problema e quais passos você tentou até agora?
Obrigado por compartilhar os detalhes.
Estou a esgotar as minhas reservas para te ajudar com o mesmo problema!
Se você tem o "Executar como administrador" ativado no ALPHANUMERICID, desmarque-o e reinicie o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudou.
Muito prazer, espero que você esteja fazendo um bom dia!
Solicito que você mantenha o decoro, por gentileza.
O contexto da conversa.
Entendo perfeitamente que você está chateada, e eu quero ajudar.
Porém, não posso continuar se você continuar utilizando linguagem inapropriada e precisarei encerrar o chat.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em te ajudar com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M!
Bem, fico feliz em conhecê-la.
Não há nenhum bot na live chat então não se preocupe, sou humano.
Como posso ajudar você hoje?
Se eu entendi corretamente, você não pode jogar online o PRS-ORG?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo através do PRS-ORG, certo?
Responda se estamos conectados.
Como você não respondeu, tive que finalizar a conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Oi, bom dia! Muito gostoso conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi, seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
ótimo!
Fique à vontade para me informar se você precisar de alguma coisa além disso, ficaria muito feliz em te ajudar.
Antes de encerrarmos esta sessão de bate-papo, peço-lhe que tome muito cuidado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte na sua vida futura!
Amor da Índia!
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendi que a sua preocupação aqui é em relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Se eu entendi corretamente, por favor, me diga!
Deixe-me esclarecer a sua preocupação aqui, pois muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. No entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto conversamos.
Então, quando isso for consertado, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando nisso!
Tenho mais alguma coisa para esclarecer nesse momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi um prazer falar com você.
Boa sorte com tudo que vier pela frente e transmita um sorriso.
Cuidado também.
Oi NAME-M
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Vejo que você nos contatou sobre o fato de não ser possível abrir o jogo.
Muito obrigada por perguntar, também estou bem.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com a questão que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada pela paciência.
Vejo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue fazer o lançamento no momento.
Eis o post do PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigada e eu realmente aprecio o seu entusiasmo e apoio para com o jogo.
Obrigada por sua paciência e compreensão.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, entre em contato conosco novamente se tiver algum problema.
Será um prazer ajudá-lo e tenha um ótimo dia.
Vá em frente.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco referente a problemas de login.
Estou certo?
Permita-me saber, se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas estamos ociosos há alguns minutos.
Eu quero ter certeza de que o nosso bate-papo está ainda conectado.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que finalizar nossa conversa hoje.
Se você precisar de mais ajuda, mande uma mensagem para nós em URL.
Bom dia, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação aos pontos PRS-ORG que não apareceram.
Pode me informar em qual loja comprou os pontos?
Sim, entendi, então por favor, me diga a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema no draft no PRS-ORG.
Quero lhe assegurar que estou aqui para ajudá-lo!
Infelizmente, não podemos redefinir isso no momento, pois estamos enfrentando um problema permanente com isso.
Entretanto, precisamos de algumas informações de vocês.
Solicito que você provoque o erro novamente para obter um horário atualizado e compartilhar comigo (hora/draft/fuso horário).
Bom dia!
Bom, eu sou o NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você com a preocupação do jogo.
Vou checar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela informação.
Dê um tempo enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por ser tão paciente.
Então, tenho prazer em dizer que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema. A equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
No momento, o time do jogo não informou o prazo para resolver o problema, mas não se preocupe, a equipe vai resolver o problema assim que a causa for determinada pelo time.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem quaisquer problemas.
Há algo mais que eu possa te ajudar?
Muito obrigada pelo seu bom entendimento e paciência ao longo da sessão, gostei muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fiquem em segurança!
Nós também receberemos as atualizações para o token.
Tchau!
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Tentarei certamente fazer o melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG PRS-ORG.
Posso ter o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Muito obrigada!
Posso saber o erro exato que está aparecendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Solicito que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug no seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se isso funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Sem problemas!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o processo pelo número de caso: NUMERO DE TELEFONE
Oi NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
A única que temos é a que você comprou.
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será depositado de volta em sua conta.
Enviar-te-ei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso  para referência posterior.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Verificarei isso para você.
Permitam-me verificar isso.
Obrigada por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após o cumprimento do requisito de apostas, verificarei isso com nossa equipe responsável e voltarei a você com uma atualização sobre isso o mais rápido possível via e-mail.
O saldo em dinheiro real será atualizado logo em seguida para que você possa realizar o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo certo!
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir qualquer outro problema, você sabe onde encontrar a gente!
Bom dia NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Os pontos serão atribuídos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de março do ano 3030 quando abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
Meu nome é NAME-M e tenha uma ótima noite!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi que você jogou o PRS-ORG on PRS-ORG e não obteve acesso à aplicativo web.
Podemos ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Consulte o artigo abaixo para obter informações.
URL
Feliz em ajudar!
Tem alguma outra pergunta?
Obrigada por entrar em contato com a gente.
Bom dia!
Fiquem seguros!
Bom dia, bom dia, meu nome é NAME-M, espero que você esteja bem.
Eu certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta na PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigado.
Enviei um e-mail para você redefinir a senha, por favor, redefina a senha e me avise.
Por favor, não tente efetuar login no momento.
Perfeito!
Acesse o aplicativo PRS-ORG e faça login com o usuário 'derekvillares' e sua senha.
Por favor, certifique-se de entrar com seu nome de usuário e não usar seu e-mail.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas no futuro, não hesite em nos contatar por meio da Ajuda PRS-ORG.
Estou contente de ter conseguido ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Prazer em conhecer você NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Ao que parece, você está tendo problemas para iniciar o seu jogo, é isso mesmo?
Por favor, esteja certo de que farei o meu melhor para resolver o problema e ajudá-lo da melhor forma possível!
Limpe o cache da app PRS-ORG: URL
Desative o sobreposição da aplicação PRS-ORG por meio do menu das três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobrecarga In-Game.
No aplicativo da PRS-ORG, clique no jogo e em "Gerenciar", "Reparar"
Este erro ocorre quando o sistema antitrapaça detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o solução de problemas acima.
Estamos conectados?
Como o chat ficou inativo nos últimos minutos e não recebemos resposta de vocês, estamos encerrando a conexão agora.
Espero que você tenha entendido.
Gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em lhe assistir.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG e tenha um ótimo dia à frente.
Fiquem em segurança!
Bom dia, bom dia. Bem vindo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, vou verificar e ajudar com o problema do PRS-ORG, onde você não consegue receber o código de verificação para entrar no aplicativo companheiro.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para conta PRS-ORG e seu gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Eu estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente utilizá-los e confirme se você consegue fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um código deve ser usado para efetuar o logon e o segundo deve ser usado para alterar o método de verificação de logon.
Bom dia, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Entendi que você não está conseguindo encontrar o Battlefield 4 na sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigado!
Eu ajudarei você com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe do jogo, que já está investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar executar o jogo com o arquivo .exe de Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Oi, NAME-M bom dia! Tudo bem?
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando um problema de instalação, posso saber o seu problema exato?
Obrigada por esclarecer o problema exato.
Eu entendo como você se sente ao enfrentar esse tipo de problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo. No entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se o senhor tem o disquete do jogo e o código do jogo com você?
ótimo!
Então você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente no PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse o URL.
Clique na aba de Redemição do Código do Produto.
Digite seu Código de Produto, em seguida, clique em Avançar
Bem-vindo, nome do usuário.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Isso pode ficar inconveniente, vejo.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você pode me dizer se está recebendo o erro ao listar cartões de jogadores também ?
Sem problemas.
Tente fazer login no computador e comprar no jogo.
Oi, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Eu vejo que você entrou em contato conosco sobre os problemas de iniciar PRS-ORG a partir de PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver o problema.
Por favor, me informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor aguarde um momento, enquanto analiso a conta.
Obrigada por esperar.
Eu realmente agradeço pela sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que apareça na sua tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, reinicie o PC para efetuar uma inicialização limpa e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, por isso tenho certeza que ela funcionará para você também.
Seja bem-vindo.
Não hesite em entrar em contato conosco se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores desejos para você e sua família.
Oi NAME-M
, bom ser-lhe útil.
Não se preocupe, eu irei ajudá-lo(a) em sua questão sobre metas para a promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Quero saber quando estas promoções deveriam ter sido atualizadas na conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique o problema com a minha equipe dedicada do game.
Agradeço a sua paciência pelo atendimento na espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe o carimbo de data e hora do ocorrido.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão tendo esse mesmo problema.
No entanto, o melhor é que isso já foi notificado para a equipe de desenvolvimento do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Então, eu preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo essas informações.
* informação.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
, espero que esteja bem, me diga como posso ajudá-la hoje?
Não tem problema.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Com certeza compreendo sua preocupação. Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com essa dificuldade e ajudá-lo com o PRS-ORG.
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu enviarei um código de 6 dígitos para o e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG.
Por favor, forneça-a para mim quando chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Certamente, eu tentarei o meu melhor para te ajudar com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download dele em PRS-ORG?
Tudo bem, você pode me informar qual o erro que ele está mostrando?
Bem-vindo(a) NAME-F.
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Boa tarde.
Primeiramente, muito obrigada pelo seu interesse nos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é algo que façamos
O jogo é muito antigo e não está disponível para venda nem para ser jogado online.
Isso significa que o jogo foi totalmente desligado e ninguém consegue acessar o jogo online.
Entretanto, nós estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo ao PRS-ORG para voltar e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi meu jogo favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Essa foi uma experiência realmente incrível para conversar com você.
Seria um prazer ajudá-lo se você tiver algum outro problema.
Oi NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você está incapaz de iniciar PRS-ORG.
Eu posso te ajudar com isso.
Qual o erro que você recebe?
Por favor, siga os links abaixo para executar soluções de problemas específicas da plataforma:
URL
Para saber mais sobre soluções ou outras coisas para tentar, por favor, acesse URL.
Não temos o team viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi para você entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer sua ordem novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver (como um cartão de crédito ou PayPal).
Pode consultar esta página URL para mais informações.
Solicito gentilmente que você siga o link abaixo: URL
Há mais alguma coisa além disso que gostaria que eu pudesse ajudá-lo?
Aguardo sua resposta!
Boa tarde!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M.
Será um prazer ajudá-la hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi comunicado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Solicito sua compreensão e paciência a esse respeito.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir qualquer coisa a mais, saiba onde encontrar-nos!
Oi, NAME-M
Como vai?
Está bem, NAME-M, eu entendi.
Sem problemas, posso ajudá-la com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer uma nova compra na conta correta.
Você quer que eu cancele a sua pré-compra?
Sim, você receberia o reembolso entre 7 e 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estou trabalhando nisso agora.
Agora cancelei sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7-10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudar hoje.
Bom apetite!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu realmente aprecio seu tempo.
Aproveite e fique com segurança!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NAME-F.
Ficarei feliz em ajudar você hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, espere um momento.
Obrigada pelo seu paciente.
Eu vejo que o seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você vai receber o valor entre 1 e 3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Deseja que eu possa ajudá-lo com alguma outra coisa nesse ínterim?
Como não há resposta da sua parte, eu vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Caso você precise de ajuda com alguma outra coisa, não hesite em entrar em contato novamente conosco via e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e 24:00 (hora CET).
Bom dia NAME-M, muito bem-vindo
I'll surely help you
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número de pedido que você deseja receber o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número da encomenda comigo
Viva!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O valor será devolvido para a conta em até 7-10 dias úteis para que você não tenha problemas.
Haverá algo mais que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
fiquem seguros e saudáveis!
Não se preocupe, com certeza verificarei isso para você.
Gostaria de informar que PRS-ORG e pc são duas plataformas diferentes e, por isso, não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu verificarei isso para você com certeza.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Sim, pois o progresso em ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Desejamos a você muita sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Claro, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes para a equipe, que certamente analisará o caso*.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem. Por favor, me informe.
O seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer o login porque não tem acesso ao e-mail. Isso está correto?
Ainda estamos conectados?
Como não recebemos resposta da sua parte em alguns momentos, teremos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo melhor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, obrigado pela informação, meu nome é NOME-F e vou ajudar com muito prazer.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da PRS-ORG
Por favor, tente-o
Da opção da livraria cultura?
Se sim, peça para eles redefinirem sua senha
Muito obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Por favor, deixe-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me confirmar se isso é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para podermos verificar isso para você.
Obrigado por sua consulta. Verifiquei com nossa equipe aqui e descobrimos que há um problema conhecido com as recompensas em falta e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
Contudo, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe disponibilizará os itens para todos os jogadores elegíveis afetados.
jogadores unidos.
No momento não há uma previsão de quando isso vai ser resolvido, mas tenha certeza que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso, no mínimo.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você hoje?
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Muito obrigada por isso.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M
Lipe, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Percebo que você entrou em contato conosco sobre a PRS-ORG.
Certamente verificarei e ajudarei você com sua preocupação a respeito disso.
Obrigado por sua paciência e espera.
Eu sugeriria jogar o jogo no PRS-ORG para o PRS-ORG continuar.
Isto ocorre porque não existem opções para transferir o progresso do jogo ou o conteúdo entre plataformas. Assim, terá que recomeçar do zero se iniciar na plataforma do PC.
Será que ainda estamos conectados?
Olá NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar no estádio da PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Soa bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito as suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos como cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você retorne ao suporte da PRS-ORG e do PRS-ORG Stadiumia.
Talvez eles possam ajudá-lo com o acesso.
Tem mais algo que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu realmente aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, acabei de entrar em contato.
Deixe-me verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder detalhar o problema!
Com certeza irei ajudá-la com o problema de ordem com o qual está enfrentando.
Obrigado. Pode-me indicar o seu nome, por favor?
Estamos ainda conectados?
Solicito que você responda, pois caso contrário o chat pode encerrar automaticamente, já que ele possui um tempo limite.
Faz tempo desde a sua última resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se precisar de ajuda adicional, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo na app PRS-ORG, mesmo que já tenha sido atualizado.
Isso está correto?
Não se preocupe.
Eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Visto que esse é um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente apagando a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do app PRS-ORG:
-To limpar a memória cache do app PRS-ORG:
-Desça até Ajuda.
-Clique em Restaurar o aplicativo.
- Selecione Limpar cache.
Com certeza, por favor.
Estou feliz em ajudá-lo!
Além disso, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você hoje!
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, diga-me seu nome por favor?
Eu posso certamente entender.
Peço desculpa pelo inconveniente causado.
Obrigado por me informar que é sobre PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
No entanto, me avise, se eu posso fazer alguma coisa sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço desculpa pela experiência que você enfrentou e nós nunca queremos que você enfrente tal problema.
Porém, desta vez não posso fazer muito, mas vou compartilhar essa informação com a equipe de suporte do jogo e gostaria de pedir que você informe qualquer problema como esse no futuro, se for com um jogador ou se você encontrar algum problema com o jogo.
URL
Para denunciar um problema no jogo: URL
É um prazer conhecê-la, como posso ajudá-la hoje?
Prazer em conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema com o limite de clubes e lhe oferecer toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Concedi-lhe 5 clubes para excluir.
Por favor, me informe se há algo mais que possa ajudá-lo. Ficarei muito feliz
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer foi todo meu e ótimo falar com você.
Antes de encerrar esta sessão de chat, gostaria de pedir para cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, favor voltar a nos contatar em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia. Agradável de conhecer-lhe, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu localize sua conta.
Obrigada pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito que você não tenha acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, é um prazer falar com você.
Espero que você esteja indo bem hoje.
NAME-F sei que você está tentando lançar o PRS-ORG em seu PRS-ORG.
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido da PRS-ORG e não se preocupe, como posso ver, muitos jogadores estão nos reportando o mesmo problema e nossa equipe técnica está trabalhando para resolver o problema o quanto antes.
Obrigado pela sua pergunta. Sim, isso é possível.
Solicito que você espere algum tempo.
isso será resolvido o quanto antes. Obrigada pela dedicação e interesse por esse incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é muito apreciado e admirado.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que recebermos a luz verde do PRS-ORG.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigada por compartilhar suas preocupações conosco.
Como você disse que deseja um reembolso para a expansão do PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para ajudá-la.
Posso saber o motivo do reembolso?
Poderia indicar-me o seu endereço de e-mail?
Obrigada por confirmar.
Você pode me dizer o nome dos pacotes?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é ALPHANUMERICID.
, ótimo conhecê-la e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Isto é realmente decepcionante.
. Eu posso ver que você gastou tanto dinheiro e tempo na sua conta.
Você é um jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de email para investigar melhor?
Posso saber de qual plataforma você jogou?
Alguns itens desbloqueados sumiram?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor, siga o link: - URL
Tudo bem, aguarde um pouco que vou verificar.
Posso saber
alguma expansão está funcionando e algumas não?
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso te ajudar hoje?
Então basicamente o que você está dizendo é que você está perdendo o seu progresso?
Está correto ?
Posso saber qual o modo exato no qual o progresso é perdido.
Ainda estamos conectados?
Obrigado pela sua colaboração!
Em caso de qualquer dúvida ou problema adicional com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Ficaremos felizes em ajudá-lo!
Um ótimo dia à frente!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Oi.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Vou dar uma olhada nos detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar esse tipo de linguagem imprópria.
Se continuarmos a receber mensagens desse tipo, talvez seja necessário encerrar a nossa conversa.
Olá NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG com sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente irei verificar isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor.
Como você pode me fornecer o endereço de email associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando na conta correta?
Espero que nós ainda estejamos conectados.
Bom dia.
, muito prazer em conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Eu definitivamente vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo com a compra que está faltando no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Isso soa bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente caso precisar de mais ajuda e vamos analisar ainda mais para você.
Informe-nos se você enfrentar problemas no futuro, vamos ajudá-lo com isso.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Tome cuidado!
Bom dia, NAME-M!
Prazer em falar com você, como está o dia de vocês?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela pergunta.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Não se preocupe, e tenha certeza, vou tentar o meu melhor para resolver seu problema com PRS-ORG.
e animar você!
Posso saber a quem você está se referindo com PRS-ORG?
Desculpe-me o termo não é claro para mim.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Posso saber qual exatamente é o erro que está ocorrendo quando você tenta pegar os jogadores?
Olá NAME-M, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Verificarei e te ajudarei a concluir sua compra de pontos da PRS-ORG.
É que gostaria de saber se você recebeu alguma mensagem de erro também.
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e depois reinicie seu PC e tente fazer a compra dos pontos da PRS-ORG novamente.
Claro!
Ficaremos felizes em ajudá-la.
Existe alguma outra coisa com a qual posso ajudá-la?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG!
ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me informe como posso ajudá-lo hoje.
Posso ajudá-lo(a) em relação à conta excluída.
Enquanto verifico.
Além deste problema, como tem sido o dia de vocês até agora?
Vou tentar melhorar o seu dia resolvendo esse problema.
URL Por favor, confira este link e veja se ele pode ajudá-lo.
Oi, como você está?
Bom dia,
Oi, como vai?
Sem problemas, vou te ajudar aqui, por favor, compartilhe o problema que está enfrentando.
Sem problemas.
Certamente entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que está recebendo?
Não se preocupe, você também está recebendo algum erro?
Obrigado pela informação, como você mencionou que já tentou a solução de problemas básica.
Siga este link primeiro
: URL
E após concluído isso, por favor, tente isto; URL
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com uma conta comprometida da PRS-ORG, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar os meus recursos.
Não se preocupe, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Você pode verificar seu jogo e confirmar se o nome de seu clube está igual ou diferente?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, me indicou o seu nome por favor?
Oh!
Estou a ouvir.
Eu definitivamente vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft individual
Poderia me dizer seu e-mail e o seu ID PRS-ORG?
Então, posso localizar sua conta e verificar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem como assunto "Verificar a titularidade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na caixa de entrada ou spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, seu problema é em relação a jogar PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas de antidescarga?
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Só de acabar de investigar este caso pela equipe preocupada e sou feliz em dizer que você não tem com o que se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, ela está sendo corrigida enquanto falamos, obrigado pela paciência neste caso e, novamente, não se preocupe, estamos cuidando disso para você.
Como resultado da investigação, descobrimos que esse é um problema conhecido.
As nossas equipas dedicadas estão a trabalhar duro no problema para o resolver o mais rapidamente possível.
Solicitamos que você fique atento à nossa página oficial no site e nas redes sociais para novas informações e atualizações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
Link da página do PRS-ORG-URL 1.
Site oficial - URL
O senhor é bem-vindo!
Além disto, há algo mais com o que eu possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito que não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e eu definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, devo dizer que você sofreu uma desconexão.
Infelizmente não temos nenhuma forma de compensação, pois nossas equipes criaram uma ferramenta específica para casos de token de partida exclusiva.
Você pode tentar fazer isso.
Em seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M!
espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
May I know from where you have got a survey?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito as suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que é uma promoção dentro do jogo e não podemos verificar o mesmo pelo erro.
Se você tiver sorte, você pode tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Nesse caso, não seremos capazes de oferecer suporte ao seu código, já que se trata de um código promocional para o jogo.
Algo mais?
Oi, boa tarde, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que pude ver você pegou a carta errada e quer alterar a carta do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e nenhuma alteração pode ser feita no jogo e seu conteúdo.
Existe alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Sem problemas, nós estamos sempre lá para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio muito o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa sorte e um grande prazer estar aqui!
Olá NAME-M, é um prazer, espero que esteja indo muito bem.
Se eu entendi direito, você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, não é mesmo?
Obrigado por compartilhar esse problema comigo.
Não se preocupe, faremos o melhor possível para ajudá-lo com as opções disponíveis em relação aos problemas de login.
Conforme chequei, há muitos outros jogadores que também relataram o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, por favor, espere um pouco, ele será resolvido em breve.
Não é necessário se preocupar com nada.
Basta você esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi NOME-M , espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado, e eu quero te ajudar.
Nós não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Não vou mais responder as suas mensagens.
Caso ainda precise de ajuda, crie um novo caso.
Muito obrigada.
Olá!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NOME-F.
Será um prazer ajudar você hoje.
Por favor, espere um pouco aqui que eu verifico.
Desculpe, está demorando um pouco.
Estou verificando isso por você.
Obrigada pela espera.
Tomarei isso como feedback da sua parte para que nossa equipe relevante aumente as quantias de aposta no futuro.
Perdão novamente pela inconveniência causada.
Enquanto isso, peço para você verificar os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Um prazer, seu nome é?
亲,希望您正在很好。
Por favor, me conte mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-lo em relação à questão. Por favor, informe-nos sobre o problema que você está tendo.
Obrigada por confirmar o problema.
Fique assegurado que terei o prazer de oferecer minha assistência no problema com a questão do download PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, você pode me dar o ID da PRS-ORG e o e-mail da conta da PRS-ORG vinculada à sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, eu entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e serei honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que nós já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
já resolvemos este problema para um grande número de jogadores e eu também encaminhei o seu problema.
Você poderá ver as mudanças em breve.
Não hoje, francamente dizer.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa ajudá-la, ficaria feliz.
Você pode continuar acessando nossa página de atendimento do PRS-ORG.
Antes de terminar esta sessão de chat, peço para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Tenha um ótimo dia.
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o fato de o meu email do PRS-ORG não existir.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, acredito que você tenha perdido o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza irei ajudá-lo a atualizar o email de sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar nela.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está fora do seu teclado por algum tempo.
Por favor, conecte-se conosco novamente.
Olá, nome-M
, espero que você esteja bem. Como posso te ajudar?
Sem problemas, aguarde um momento para verificar.
Soube que o senhor comprou os pontos PRS-ORG de PRS-ORG?
Eu gostaria de pedir que você contatasse a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e informar que eu não recebi
que eu comprei esses pontos.
Há alguma coisa em especial que queira perguntar?
Ha alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você pode digitar sobre o suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi um prazer conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si, fique seguro.
Bom dia! Fico feliz em te conhecer e espero que você esteja indo bem!
Certamente verificarei o melhor que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber o email vinculado à sua conta do PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está tendo?
Você já tentou resolver problemas>
URL
Por favor, tente estes passos.
Por favor, tente seguir essas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato novamente conosco e informe o caso: PHONENUMBER, para o próximo conselheiro que evitará que você tenha que explicar novamente o problema.
Bom dia à você também!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide-se.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-la com o problema de não poder acessar o endereço de e-mail vinculado à conta da PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID.
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber!
O senhor é um humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG?
Eu preciso verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo.
Você poderia me ajudar com a PRS-ORG?
Poderia me ajudar com a PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudá-lo a continuar se possível?
Obrigada por compartilhar esses detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio".
Posso saber se você deseja desvincular esse PRS-ORG desta conta?
Bom dia, NAME-M . É um prazer fazer sua conhecência, espero que esteja indo bem.
Pelo que posso entender, você está com problemas para conectar-se ao PRS-ORG e a outros serviços on-line no PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que, atualmente, está sendo realizada uma manutenção em todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23, em todas as plataformas.
Solicito que você aguarde com gentileza, é um processo de manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
Porém, não há um cronograma definido e exato para a resolução desse problema. No entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você entenda a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG da 18-23.
Pedimos que você fique de olho no nosso site oficial e na nossa página de mídia social para obter informações e atualizações.
Você pode acompanhar o PRS-ORG Help no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Oi, nome-M, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Entendo que você quer vincular sua conta da PRS-ORG e não está recebendo o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Sem problemas, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo.
Posso saber qual o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, deixe-me um minuto para localizar sua conta para então lhe fornecer a melhor solução.
Obrigada pela sua paciência.
Conforme verifiquei, a sua conta não é elegível para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Informo que você deverá assistir o streaming completo.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje.
Você pode me explicar qual é o problema?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado. Gere o relatório do PRS-ORG do PC, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Uma vez que você não teve uma resposta, precisarei encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saiba que todos os jogadores elegíveis receberão o auxílio.
Se o problema ocorreu também com você, você também receberá a resolução.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu mesmo não sei, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Solicito que aguarde um pouco mais.
URL
Solicitaria que você fique de olho aqui, pois iremos atualizar os detalhes.
Sim, nós estamos cientes disso e já foi registrado.
Uma vez que não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para qualquer dúvida futura, entre em contato conosco a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi, NAME-M! Como você está hoje?
Ótimo!
Eu estou feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado pelo questionamento.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual a mensagem de erro que você está recebendo?
Estou a ver, obrigada pela partilha dos detalhes.
Sugiro que você siga o artigo abaixo para resolver este problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia! Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu te ajudarei com certeza.
Poderia me ajudar com o endereço de email registrado?
Obrigado pela informação do endereço de e-mail.
Como eu já chequei e vi que a conta foi desativada.
Poderei saber por meio de qual plataforma você está tentando fazer login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está fora do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, peço para que você retorne a essa janela de conversa, pois pode ser desconectado em breve por isso.
É assim que a janela de chat foi projetada.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde e um excelente dia para você.
Oi NAME-M, bom te conhecer!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu ficaria muito grato se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, eu poderei ajudá-la de acordo com o problema.
Qual foi o e-mail que você está usando para entrar?
Bom dia 🙋🏽‍♂️
Tudo bem com você? Como posso ajudá-lo?
Pode-me indicar o seu nome por favor?
Sem problemas!
Com certeza vou te ajudar com o seu problema e vou te fornecer as melhores informações disponíveis.
Você está recebendo algum erro quando o jogo fecha?
Certo. O que você já fez para resolver o problema?
Gostaria de sugerir que siga os passos neste artigo e tente limpar sua cache:
limpar o armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou certamente analisar as opções para ajudar você com seus problemas o mais rápido possível.
Eu sugiro que você, por favor, consulte esse link.
URL
Sugiro que você confira estas etapas no APP da PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do teclado, e isso nos coloca em uma situação complicada, vou precisar desconectar essa sessão de bate-papo e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se precisar de ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Boa tarde.
Obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando o solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Entendi.
Apenas processei o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Não se esqueça que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Solicite uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, envio o e-mail em um instante.
Acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar em breve.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendi que a sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou certa?
Obrigada.
Por favor, me dê um minuto para encontrar a sua conta para então certamente lhe oferecer a melhor solução.
Obrigada pela paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente.
Relatamos essa preocupação a nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente em cerca de uma hora e faremos o melhor para ajudá-lo novamente.
O seu número de caso é PHONENUMBER e registramos os detalhes do caso no qual o seu contato foi criado durante um período de instabilidade.
Claro.
Bom dia. Será um prazer atendê-lo.
Espero que esteja bem.
Bom dia também.
Vou tentar ver o que é possível fazer para ajudar e o farei da melhor maneira possível.
Por favor, envie-me o email que vincula à uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde enquanto verifico os detalhes de sua solicitação.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua comunicação e irei registrar o problema imediatamente.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espere, tudo bem? Como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo um problema com a atualização do aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use proxy ou VPN.
Parece que você se afastou do teclado. Por favor, diga-me se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Você poderia me explicar seu problema com mais detalhes, PRS-ORG?
Se eu entendi bem, você não recebeu suas recompensas do PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Responda por favor se ainda estamos conectados, caso contrário, talvez seja necessário encerrar essa sessão.
Como não recebi nenhuma resposta de vocês, tive que encerrar o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Alegria em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título de outro eBook em sua conta para que eu possa verificar?
Poderia me fornecer seu código postal para que eu possa verificar sua conta?
CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigada.
Posso saber em qual lugar o eBook foi adquirido?
Posso saber se o e-book foi comprado na #PRS_ORG# ou em um de nossos parceiros?
Obrigado.
Você não consegue ver o seu e-book porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você vai precisar vincular-os.
Siga as seguintes etapas para vincular sua conta a #PRS_ORG#:
Acesse #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições de conta.
Abaixo de "Opções de Login" na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos então se você puder me informar como está o andamento, seria ótimo.
Peço desculpas, mas uma vez que a compra foi efetuada pela #PRS_ORG#, você precisará vinculá-la à sua conta #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, vincula sua conta com as etapas abaixo.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Na parte inferior da página, em "Opções de login", clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Posso ver que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se eles estão disponíveis?
Eu também posso continuar ajudando você, se preferir.
Muito obrigada!
Sei que você não tem uma conta #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail, você poderia nos ajudar a fazer o vínculo?
Você precisa desse para que as compras também possam aparecer na #PRS_ORG#
1
Vá para #URL#.
2
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
3
Entre na sua conta usando suas credenciais da #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de logon
7
Procure pela opção de Inscrição que deseja vincular e vincule-a.
Por favor, conceda-me um momento.
Por favor, forneça-me o título do e-book.
Obrigada.
Se eu entendi corretamente, você não consegue ver este eBook na sua conta correto?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# para o eBook que está faltando para que possamos verificar imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Claro, obrigada.
Tenho de refrescar esta interação de duas em duas em duas minutos, por isso será ótimo se me atualizarem.
Esplêndido, obrigado.
Obrigado pela sua paciência.
O eBook foi adicionado ao seu cadastro com sucesso, portanto, você deverá verificar se o livro está disponível.
Claro, obrigado.
Apenas preciso recarregar essa interação a cada dois minutos, por isso, se puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Espetacular!
Estou feliz por ter podido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Realmente apreciaria isso.
Obrigado por contatar a #PRS_ORG#! Foi uma satisfação ajudar você.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pelas informações.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Não consigo abrir meu livro direito, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você possui outra conta que esteja utilizando?
O senhor adquiriu o livro diretamente da #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você possui alguma outra conta com eles?
Obrigada.
Pode me passar o número do recibo ou nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Ah, sim. O que você recebeu para a compra?
Ah!
Muito obrigada.
Sem problemas!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com ele. Pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo se não o vir mais, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
E agora? Eu tive a chance de trabalhar com o livro. Você poderia sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Muito obrigado.
Você poderia me informar o tipo de dispositivo que está usando?
Muito obrigada.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Definições", seguido de "Informações do dispositivo".
E então, toque em "Repair account" ("Reparar conta"), depois toque em "Repair Now" ("Reparar Agora"), por favor.
Vamos confirmar se você está conectado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver o seu livro?
Muito obrigada.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, agradeço todo o seu apoio!
Incrível!
Fico feliz em saber disso!
E espero que você aproveite seu livro!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Você tem problemas em entrar na sua conta #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar sua conta?
Obrigada por informar.
Eu tive a oportunidade de verificar suas informações.
Vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é diretamente pelo #PRS_ORG#, a outra opção é pelo #PRS_ORG#.
Mesmo sendo ambos sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles requer seu respectivo senha.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta, bem como a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de entrada, você precisa escrever o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua conta #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# ',
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de acesso, você precisará digitar o e-mail do seu perfil e a senha que você usa para acessar o #PRS_ORG# diretamente.
Além disso, é importante compartilhar que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG#, por sua vez, pode ser encontrado na opção de 'mais opções de login', próximo à parte inferior da lista.
Você pode tentar ir em 'mais opções de login', e escolher '#PRS_ORG#' nessa lista, quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada! Estou aqui com você.
Perfeito!
Muito obrigada por sua ajuda, estou feliz por saber.
Esta é a maneira de acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e a senha apropriada, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Por questões de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você não consegue concluir compras, correto?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar finalizar a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou tem saldo disponível?
Correto, se possível, pode me ajudar a tentar em outro navegador?
Como o #PRS_ORG#, o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG#
Está correto, obrigado. Pode tentar no #PRS_ORG# ou na modalidade de privacidade #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
Somente um lembrete amigável, eu ainda estou aqui para você.
Eu exclidi suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e informe o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para fazer o logout do seu leitor eletrônico, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no topo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar em Contas.
5
Nos e-readers da #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Tap em Sair.
sinalize novamente e verifique os livros
ainda está aí?
obrigado
Em qual dispositivo você está tentando ler seus livros?
desinstale e reinstale o aplicativo
Tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
Isso acontece apenas com os livros mais recentes?
você poderia me informar os títulos dos livros que estão faltando?
e eu vou re-adicioná-los para você
obrigado, por favor, aguarde um pouco
sincronize sua biblioteca e me informe se você puder vê-los agora
Obrigada pelo carinho e paciência, fico feliz que tenha resolvido e que você possa desfrutar dos livros e do dia.
Olá, você ainda está lá?
você precisa de assistência com alguma outra coisa?
Lamento, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um dia muito bom!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Com certeza, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor.
E qual modelo de leitor #PRS_ORG# você tem?
Muito obrigada, desculpe a confusão.
O leitor está funcionando normalmente?
Apenas não é mais reconhecido pelo seu computador
Com quantos cabos você já tentou?
Estou com muito pena dessa situação. Você está tentando transferir livros para o seu leitor eletrônico?
Entendo, o problema é que o #PRS_ORG# é um dos nossos aparelhos de primeira geração, então isso pode estar afetando o seu leitor eletrônico
No entanto, quando isso acontece
Algumas vezes tentei com mais de 3 USB diferentes ou 5, mas isso não resolveu o problema.
Faça o seu dispositivo funcionar novamente
e estou recomendando isto para você
Porque as próximas etapas seriam uma Redefinição Manual
E isso excluirá tudo do seu leitor de e-books.
Sim, como mencionado, eu recomendo que você tente mais cabos
Porque o próximo passo é uma redefinição, o que apagará tudo no seu ereader.
Porque a próxima etapa é a redefinição, que irá apagar tudo do seu leitor eletrônico
E se ele ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar os livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de apoio
Somos o setor de apoio
É correto, não temos chamadas telefônicas desde que a situação global começou
Contudo, se houvesse chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor eletrônico
peço desculpas por esta situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar “de repente”
Sinto muito, mas não temos centros de reparação.
Eu vou ver o que eu consigo fazer e se houver alguma coisa voltarei a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigado pela informação
Em que navegador está ocorrendo o problema?
Você está usando uma VPN?
Será que ficaria bom se tentássemos usar a modalidade de navegação em incógnito?
OK, tente abrir uma janela de modo de navegação anônima e acesse #URL#
Então, faça o login em sua conta
OK, um momento, por favor
Vejo o problema
Você está tentando usar o crédito em sua conta, correto?
OK, para utilizá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu drop-down da Minha Conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
Nesse site, insira seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você aproveite o seu livro
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para verificar suas informações
Me desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está totalmente ausente em sua conta.
O livro não aparece na sua conta nem no histórico de suas compras.
Por favor, aguarde alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor
Não tem problema
Obrigada pela paciência
Você tem o recibo fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Nesse caso, preciso do número da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, por favor, entre em contato com o #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que você tenha acesso a nota fiscal
Ok.
Mas nesse caso eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema.
Tem algo mais que possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foram um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E o senhor consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Muito obrigada. Você tem as informações da sua conta e do WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e o login novamente, mas você precisará adicionar essas informações. Você gostaria de tentar?
Terá de adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar as instruções.
Para sair da sua eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele vai pedir de novo seu idioma assim,
Obrigado pelo aviso.
Terei o maior prazer em ajudá-la.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título do eBook que está faltando em sua conta?
Posso saber em que dispositivo você quer abri-lo?
Concluímos com sucesso a adição do e-book à sua conta e você agora deve ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga os passos a seguir para que você possa vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até a parte de baixo da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
No seu eReader, você pode fazer os seguintes passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Splêndido!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-la a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem a gente.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Ficaria muito agradecido.
Bom dia #NAME#, Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me dizer onde está acontecendo isso?
Aplicativo, leitor de livros eletrônicos ou site?
Obrigada. Poderia dizer-me se já tentou remover e adicionar novamente a sua informação de faturação?
E remover todos os caracteres especiais?
Como:
Já tentou em navegadores diferentes?
Gostou da #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me a apagar os cookies e o cache do navegador e tente novamente?
Obrigada!
Perfeito, eu também vou remover a informação para que você possa adicioná-la novamente tudo bem?
Saiba que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco possui
Tudo bem?
Por favor, me diga se as informações de cobrança correspondem exatamente àquelas do seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você enxerga alguma mensagem de erro?
Obrigada, e você já tentou com outro cartão?
Obrigada!
E você já tentou em #PRS_ORG# também?
Eu entendo, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão, por último você pode tentar na modalidade de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou utilizar o modo de navegação privada?
Estão aqui ainda?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, teremos que fechar essa conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu fazer a compra?
Estou a sua disposição.
Por favor, avise-me se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, terei de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e como não houve resposta.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terei que encerrar a conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por favor, entre em contato conosco novamente se tiver qualquer dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para ajudar!
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#.
Obrigada pelas informações.
Estarei feliz em ajudar você.
Verificarei sua conta, aguarde um momento.
Obrigada pela espera, já verifiquei as informações da sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas ao tentar abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Está a receber uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Está utilizando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas a serem executadas em seu dispositivo móvel para tentarmos resolver esse problema, ok?
nós tentaremos consertar sua conta #PRS_ORG#. Para isso, siga essas etapas.
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos deslogar e logar novamente do dispositivo, para isso, siga essas etapas:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Tap no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em "Continuar".
Obrigada pela informação.
Será uma honra ajudar você.
Caso concorde , colocarei você na espera para verificarmos sua conta.
Isto não deve demorar mais do que 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você compra diretamente do aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente entrar em sua conta em #URL#
Tente novamente, faça logout e login, mas em modo de incógnito, se possível
Navegar em modo privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
Na parte superior direita, clique em Mais.
Nova aba de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incognito está aparecendo.
na parte superior da página.
Excelente
Basta entrar com sua conta e tentar a compra novamente
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Deletarei as informações de pagamento e reprocessarei sua compra. Ao completar a compra, por favor, adicione novamente o método de pagamento, se estiver de acordo.
Tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum avanço?
Tente limpar o cache e os cookies e faça a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente somente uma vez em outro navegador
Bem
Tente em outro navegador
Que navegador você usa?
E que navegador você usa na segunda tentativa?
Muito bem, eu vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e eu só peço a sua gentil paciência, pois este processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail.
A partir do que tentamos, acreditamos que o problema é relativo a um erro no site, o que significa que não conseguimos oferecer-lhe soluções alternativas até novo aviso
Obrigada pelo seu bom entendimento
Tenha um ótimo dia!
Por favor, me indique seu ID #PRS_ORG# e seu número de recibo.
Obrigada
Você pode vincular nossa conta do #PRS_ORG# à sua conta do #PRS_ORG#, e assim você terá ambas as contas e eBooks juntas.
Sim, e você não precisa fazer nada no seu leitor eletrônico
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, siga estas etapas:
1) Visite #URL# em um navegador da web e faça login na sua conta #PRS_ORG# no endereço #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta na parte superior direita, selecione Configurações da conta.
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Entrada", você verá "Minha ID #PRS_ORG#" e ao lado dela, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Link this account" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG# ID
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será avisado de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo está efetuando o login?
Quando você escolher fazer o log-in, você verá "Mais opções de log-in". Clique nele e você verá mais opções de log-in e na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer log-in em todos os seus dispositivos e no site do #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar uma mensagem para o seu endereço de e-mail contendo um link para redefinir sua senha; por favor, verifique todos os seus endereços de e-mail e use-o para criar uma nova senha para @#URL#.
#PRS_ORG# account.
Você poderia ser tão gentil para compartilhar uma captura de tela do erro? Dessa forma, poderemos analisar imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Então vou transferir o livro
Eu já transferi o seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi! Muito legal conhecer você!
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
o que você tentou para resolver esse problema?
O senhor pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout e logue novamente no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Deslogue-se do seu #PRS_ORG#
Acesse sua tela inicial.
Tocar o.
Ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Tocar em Contas.
Na #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Por favor, saia e faça o login novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Selecione "Continuar com o #PRS_ORG#"
Adicione seu email atual
e a senha do #PRS_ORG#, você deverá ter acesso de volta
De jeito nenhum, esses passos são para o seu leitor eletrônico #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo?
Através do aplicativo correto?
Vá para a tela inicial da aplicação do seu #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais na parte superior esquerda.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta do #PRS_ORG# na seção da Conta.
Toque em Continuar.
Para entrar de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Será uma honra ajudá-lo.
Aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
que erro você está vendo?
tudo bem, obrigada
este é o único livro que você tem?
por favor faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
OK
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
ok então, no lado direito superior, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione "reparar"
você deve ter a opção imediatamente antes de sair: para reparar a conta da #PRS_ORG#:
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
impressionante
no momento, existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Que você tenha um dia seguro e maravilhoso!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Nós pedimos desculpas, mas podemos apenas fornecer os passos sobre como você pode baixar o arquivo.
Você pode baixar os arquivos de livros para o seu computador a fim de transferi-los e lê-los em um dispositivo ou com um programa de leitura diferente.
Apenas tenha em mente que, se os arquivos forem protegidos por Gerenciamento de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para serem abertos em um dispositivo ou programa de leitura não-#PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro é protegido ou não por Direitos Digitais depende inteiramente dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros no seu computador, por favor, siga estas etapas:
1
Vá para #URL# e faça o login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Minhas obras", você verá as capas dos seus livros, clique na seta de 3 abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Nos desculpamos, mas não oferecemos suporte para #PRS_ORG#.
Nos desculpamos por essa questão.
Pedimos desculpas, mas você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução para esse problema, pois não oferecemos esse suporte.
Obrigada por escolher nosso serviço.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro que você está tendo problemas?
Obrigada.
Eu vejo apenas o preview adicionado em sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não consigo ver a minha nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar PDF ou imagens JPG, por favor.
Poderia aguardar um momento enquanto verifico, por favor?
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisaria sincronizar, por favor.
Claro.
Poderia tentar acessar através desse link, por favor?
Sim, eu vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
Muito bem, então.
Espero que você curta os livros.
Se não houver mais nada que possa fazer por você, estaremos terminando aqui.
Tenha um bom dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Isto levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
I'll process it.
Por que você quer cancelar?
Lamentamos, fazemos o possível para entregar de forma mais rápida.
infelizmente, a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e tempos de entrega
Posso cancelar
como você manda
tudo bem
me dê um minuto
Estou indo cancelar o pedido agora
por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigado pelas informações fornecidas, espero que esteja indo bem.
Por favor, me permita verificar sua conta da #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigada pelo contato. Lamento por você ter problemas com o e-book que você comprou.
Qual é o título do ebook com o qual você está tendo problemas?
Qual tipo de dispositivo você está usando para ler o e-book?
Ok.
Obrigada, aguarde um momento
Eu continuo trabalhando em sua conta.
Muito obrigada pela paciência. Sugerimos que clique em reparar conta na app de desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
De nada!
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Fico feliz que você consiga ler o ebook.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
O seu serviço foi bem prestado.
Fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Que tenha um dia maravilhoso.
Adeus.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma recuperação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, siga os próximos passos em seu dispositivo. Caso encontre algum problema, avise-me.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar em Informações do dispositivo.
5
À direita de 'Consertar sua conta do #PRS_ORG#', toque em 'Consertar'.
6
Toque em Consertar agora.
Sim por favor
O senhor sincroniza pela última vez com o computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder trabalhar com o computador o serviço será melhor e você terá que responder menos perguntas, e então, por favor, faça o upload da atualização agora.
Atualize agora?
Eu estou aqui se você tiver qualquer problema
Perfeito, você pode tentar novamente com o livro para ver se continua o mesmo problema?
Sem problemas, tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Tenha um dia realmente maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigada pelas informações!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Permitam-me um momento para verificar sua conta e checar o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
para ler seu livro, você precisa fazer o download do aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um de seus dispositivos móveis
Consigo ver seu ebook na lista
Você pode acessar nosso site e verificar se agora você consegue vê-lo?
Você pode instalar o aplicativo em seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
não se preocupe!
Posso te mostrar como lê-lo
por favor, instale esse software no seu computador
me avise quando terminar
Ótimo!
Agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção '#PRS_ORG# de login
e senha
Bom trabalho #NAME#!
você consegue ver o ebook agora?
Esta informação se refere a livros para ler no aplicativo
Está em inglês
continuar clicando perto do lado direito da tela
Por favor, verifique as informações que enviei.
não tem problema!
o aplicativo no telefone é mais fácil de usar
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Foi uma satisfação ajudá-la.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, nós não temos parceria com nenhum jornal.
No entanto, para te ajudar melhor com isso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar ao departamento responsável, para o problema ser identificado ainda mais cedo e para que ele possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamento, mas esse serviço não está mais disponível.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-las de volta.
Site da internet:
Acesse #URL#
No seu lado direito, clique na guia Comentários
Clique em Comentários Gerais
Também vou deixar uma nota interna no seu ticket para complementar seu feedback.
Existe alguma outra coisa em que eu possa ajudar no momento?
Por favor, informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, devido a finalidades de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver este problema da melhor forma possível.
É um prazer.
Posso perguntar qual o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigado.
Quando você tenta configurar o dispositivo, aparece alguma mensagem de erro?
Muito obrigado, #NAME#, este é um dispositivo novo?
Obrigada, verificarei as informações.
Poderia dar-me um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Pergunto-lhe se já descarregou a aplicação de escritório para o seu #PRS_ORG#.
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor me avise de qualquer atualização.
OK, você pode desconectar o leitor do seu computador,
Agora, por favor, verifique se você está utilizando um cabo USB que permita o envio de arquivos, e não somente o carregamento do aparelho.
ótimo!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você hoje?
Obrigado.
Estou feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
No final deste chat, você receberá uma pequena pesquisa por e-mail.
Você poderá concluir em poucos minutos e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contacto com o #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar a informação e eu processarei o reembolso
Tudo bem, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por um leitor eletrônico?
não se preocupe!
é apenas para lhe fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou telefone?
e qual é o erro que aparece?
Perfeito!
poderá experimentar estes passos e dizer-me se funcionam!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você resetar a senha, você tem que fazer isso com eles.
Muito pedido desculpas!
mas as suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que ver isso com eles.
Olá?
Ok!
Se você quiser acessar, você tem que fazer isso pelo #PRS_ORG# e se tiver algum problema, você tem que verificar com eles
Oi #NAME#
Obrigada pelo feedback.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
A fim de ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro de sua biblioteca ou a data de compra exata por favor
Claro!
Vou verificar por favor
Obrigada, verifiquei sua conta
Para fazer login com #PRS_ORG# utilizando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisaria entrar em contato com #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Se o problema persistir, você pode contatar-nos novamente para acessar o departamento adequado, para que ele analise o seu caso e crie um acesso com #PRS_ORG#
Consegue me informar por que você não pode contatá-los?
É preciso contatá-los porque a sua opção de login é com #PRS_ORG#, por isso eles são quem administram a sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, deixe-me um momento
Permita-me acreditar que posso escalar seu caso para o departamento competente para que criem seu acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles irão entrar em contato com você por e-mail
Isso permitirá que você faça login sem usar a opção de login do #PRS_ORG#.
E se você esquecer a senha de sua conta, você será capaz de entrar em contato conosco para redefini-la
Sim, muito melhor
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-la #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias.
Porém você irá recebê-lo com todas as informações necessárias para realizar o login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
Você não pode fazer login?
tudo bem, por favor, desconecte-se e depois conecte-se novamente ao dispositivo
Para sair da conta na sua leitora eletrônica, siga os passos abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Nos termos do #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
tudo bem, vou esperar
ok
Maravilhoso
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Lamento que não trabalhemos com livros físicos ?
você também pode usar o aplicativo ou fazer o login com sua conta no #PRS_ORG# dela.
sim, absolutamente
Fique à vontade!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns momentos, pois estou verificando suas informações.
Você tem a nota fiscal para esta compra?
Se você tiver a nota fiscal dessa compra, por favor, forneça-a para mim
Tudo bem!
Estou aí com você.
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar nesse chat.
Se isso não for possível para você, eu posso te enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Tudo bem. Aguarde um pouco, por favor
Ok, eu mandei o email.
Ok
Eu ainda estou aqui para te ajudar.
Obrigada.
Não o recebi ainda, mas é por causa do anexo.
Por favor, me dê algum tempo
Obrigada
Ok, eu recebi.
Uns minutos a mais, por favor.
Muito obrigado!
O livro é do #NAME#, correto?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter para fazê-lo
Muito bem
Não há problema!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente do que causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer de novo, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
O mesmo pra você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Fico feliz em tê-lo de volta.
Infelizmente, fomos desconectados.
Como está indo tudo com a configuração do seu leitor eletrônico?
Ah, entendi.
Será necessário fazer o mesmo, porém, em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você deverá usar o #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para simplificar, poderia transferir os eBooks que têm na segunda conta para a conta que está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está tudo bem para vocês se fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso eu vou transferi-los agora.
Assim que eu avisar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone que parece um círculo girando no seu e-reader, esse é o ícone de sincronização.
Depois que fizer isso, os e-books serão baixados e você poderá encontrá-los na aba "Meus livros".
Não há problema, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você utilize a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras todas as vezes para manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por me informar.
Sua rede WiFi está ainda conectada no leitor eletrônico?
Muito obrigada!
Nesse caso, você poderia me ajudar a realizar esses passos no eReader, por favor?
Ei, #NAME#, estou de volta.
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Definições).
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Restaurar sua conta #PRS_ORG#', toque em Restaurar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se tiver muitos livros, poderá demorar algum tempo.
Depois que as etapas estiverem concluídas, seu eReader sincronizará novamente e poderemos verificar se os eBooks baixam dessa vez.
Fantástico!
Estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Eu desejo que você aproveite a leitura!
Há alguma outra coisa que possa fazer por vocês?
Perfeito!
E obrigada muito, foi um prazer ajudá-la.
Eu desejo que você tenha um lindo dia e uma boa semana também!
Fique seguro e saudável!
Muito obrigado pelo seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro em seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa fazer login na sua conta para poder baixá-los.
Por exemplo, como neste exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros do #PRS_ORG# para poder lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, é a mesma aplicação, e para o computador você pode usar nosso aplicativo #PRS_ORG# para desktop, que está disponível em nosso site.
Mesmo que você tenha trocado de dispositivo, você sempre pode fazer o download dos livros que comprou, basta acessar sua conta no #PRS_ORG#!
Espero ter ajudado com sua dúvida #NAME#!
Existem outros tópicos sobre os quais você gostaria de saber?
Olá #NAME#.
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou fechar esta conversa agora, já que não recebi resposta em 2 minutos.
Teremos o maior prazer em continuar lhe assistindo por email, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# é a que aparece na nota fiscal do seu pedido
Claro, #NAME#, há alguma outra coisa com que posso ajudá-la?
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendo perfeitamente!
Tem algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Você quer dizer "Configurações de conta"?
Está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto do perfil.
desculpe, eu quero dizer na esquina superior direita
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, correto?
Poderei saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Muito obrigada.
Posso perguntar se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado em sua conta?
Por favor, siga os próximos passos no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o fim e toque em reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso, se você puder me informar como as coisas estão indo, ficarei muito grato.
Uma vez concluído, por favor, verifique se o seu e-book está na sua conta.
Splendido!
Fico feliz por ter conseguido ajudar você a resolver este problema.
Obrigada pela sua preferência.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Isso me ajudaria muito.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelo seu contato.
Será um prazer ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Tenho que confirmar a sua conta para lhe fornecer alguma informação relacionada a ela.
Posso fazer isso enviando-lhe um email, e você respondendo e verificando que é você.
Fica bem se eu mandar?
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigada.
Aguardo junto com você.
Muito obrigado.
Você não pode visualizar seu eBook, pois sua conta não está vinculada a #PRS_ORG# e você precisa vincular-la.
Siga estes passos para ligar as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre em sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone de Perfil no topo direito da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Abaixo das Opções de Entrada, na parte inferior da página, deslize até ver a minha conta da #PRS_ORG# e clique em Vincular essa conta.
6
Siga as instruções exibidas na tela para inserir suas informações de entrada de conta.
Posso saber onde foi o problema?
Desculpe, eu preciso saber onde você está tendo problemas para que eu possa ajudá-lo.
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela do momento em que você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está lá, assim poderemos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Muito obrigado.
Olá #NAME#
Quer dizer um nome de corporação de academias?
Temos planos diferentes, mas posso perguntar o seu estado e cidade para que eu forneça os planos disponíveis em sua área
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de academias do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode ter em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar os seus créditos.
Pode-se fazer reservas de aulas que variam de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca on-demand de vídeos.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você deseja experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer uma sessão de exercícios em casa, recomendo que você confira esses planos.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$ 99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um plano que permita frequentar academias, por exemplo, 24 horas, AMC, e não aulas online, nós temos um recurso que o ajuda a pesquisar no aplicativo ou na web.
Você pode conferir os estúdios que temos na #PRS_ORG# e suas agendas indo até o #URL# De lá, você pode selecionar a cidade que lhe interessa e alternar entre a visualização de mapa e lista.
Procurando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar pelo estúdio que você deseja e você poderá ver sua programação na #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Muito bem-vindo
Caso você tenha mais alguma dúvida, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Lamento sinceramente ouvir isso!
É sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Eu entendi.
Lamento profundamente que o Studio #PRS_ORG# esteja fechado quando você chegou para sua reserva de 05:30 PM ontem.
Saiba que, obviamente, comunicaríamos quaisquer alterações de horário assim que tomássemos conhecimento.
Peço sinceras desculpas pelo ocorrido.
Eu entrei em contato com o Gerente de Contas para o #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a desconexão para garantir que o mesmo não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da sua reserva foram devolvidos à sua conta de créditos e você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Caso não consiga usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, irá transferir até o montante dos créditos do seu plano de renovação.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Tenho 2 opções para você:  eu posso ajudá-la a vincular sua conta atual com a conta antiga ou transferir os livros para a nova conta.
Qual opção é melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro então, por favor me diga o título
Sim, eu transferirei seus livros da sua conta antiga depois de validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente da #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você vê
Acabo de adicionar um livro.
Obrigado.
Obrigada.
Correto
Transfiro seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
obrigada por esperar
Eu acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudar você.
De que problema você está sofrendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E vocês receberam uma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
O cartão está expirado?
Isso pode ser um problema.
#NAME#?
Ok, então eu terei que encaminhar isso para verificar se a compra foi concluída e entrararei em contato assim que tiver uma solução.
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Se você fizer a compra do livro em sua conta e a compra for bem sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha a ela, então ela terá também a conta A no dispositivo dela, com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele ficará disponível apenas para ler na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Existe alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Sinto muito, por motivos de qualidade tenho de encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Sim, vou ter que levar o caso adiante.
Logo que eu tenha uma resposta eu irei contatá-lo via e-mail
Existe algo mais que eu possa ajudar você com?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, lamento por esta situação, mas eu posso te ajudar.
você recebeu nota fiscal do #PRS_ORG# quando você comprou o livro?
Estou entendendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra da #PRS_ORG# no seu email?
Não se preocupe, eu posso ajudar você.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Espere um pouco por favor
Obrigada pelo contato. Infelizmente, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para nossa equipe de segundo nível para que eles possam nos ajudar
Só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor :
3
Código postal (O mesmo mostrado no documento da declaração de bens):
4
Número do cartão (primeiros 4 e últimos 4 dígitos):
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, que é indicado na descrição do livro.
No site você pode pesquisar também usando filtros, se tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, você pode me responder depois por e-mail
Então você não foi debitado pela falta do livro?
Estou lhe ajudando. Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está aí?
Tudo bem, enviei para você o e-mail com as instruções para realizar pesquisas usando o filtro
Desejo-lhe um bom dia
Obrigada pelo informação.
Teremos o maior prazer em te ajudar.
Qual é o título do livro com o qual está tendo problemas?
Poderia me informar em qual dispositivo você está tendo problemas ?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta no seu leitor eletrônico?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Tocar em Configurações
Tocar em Informações do Dispositivo.
Ao lado de "Reparar a conta do seu #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta começará.
Se tiver muitos livros, pode demorar algum tempo.
Ok
Sim
Avise-me assim que tiver restaurado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, por favor, tente fazer o logout e depois o log in da conta na máquina.
Com certeza.
Ok
Ok
Não tenha problemas
Tem alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo com?
Você receberá um breve questionário por e-mail no final desta conversa.
Isso só vai demorar alguns minutos e vai ajudar a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que tenha um excelente final de semana
Obrigada pela informação.
Estarei feliz em ajudar você.
Apaguei as informações de pagamento. Por favor, adicione-as novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Definições da conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Selecione o tipo de cartão de crédito e, em "Informações de pagamento", insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
o último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, eu li a conversa com o meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Compreendo que você possa estar frustrado, estou apenas tentando ajudá-lo, seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou tem outro cartão que possa usar ?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Sinto muito se você se sente assim,
Só estou pedindo se você puder adicionar as informações faltantes e tentar novamente, nós não sabemos o que está acontecendo estamos tentando descobrir e para isso precisamos tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não vejo as informações, você poderia verificar no site por favor
Por favor e obrigada
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Pode me fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode me informar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Eu não consigo confirmar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro endereço de e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpa, você tem algum outro título de e-book que possa me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Preciso verificá-lo.
Se você tiver outro título de e-book em sua conta, por favor, me dê.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do e-book que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigada.
Apenas preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, isso será ótimo.
Claro, muito obrigado.
Peço desculpa, mas preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa analisar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigada!
Claro, obrigada.
Como vai tudo?
Por favor, me dê a captura de tela completa da imagem, pois não consigo analisá-la, pois não tenho a imagem completa.
Você ainda está aqui?
Não tem problema, obrigado pela atualização.
Muito obrigada.
Eu adicionei o e-book com sucesso à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Claro, por favor me avise se você vê isso.
Excelente!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Isso seria realmente muito apreciado.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, por favor, forneça o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#.
Para fins de segurança, por favor confirme a data de seu último compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta.
Obrigada por fornecer essas informações.
Vou ficar mais do que feliz em ajudá-lo.
Quer dizer, que você quer transferir livros de uma conta para a outra
Oh, eu vejo nesse caso que os livros já estão transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já estão transferidos na sua conta, você só precisa fazer a sincronização, ou você pode tentar sair da sua conta e entrar novamente
Então, você poderia consertar a conta.
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando visualizar os livros?
Para reparar sua conta na aplicação Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois de executar essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça o logout da sua conta
Obrigada. Então nesse caso você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fiquei feliz que tenha funcionado para você
Tenho alguma coisa que possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#! Tive o prazer de ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estou pronto e ansioso para ajudá-lo.
Entendi que você está tendo problemas para abrir o livro recém-adquirido.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor
Desculpe, o endereço de e-mail que você acaba de fornecer não tem este título na biblioteca ou no histórico de compras, existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Estou vendo agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma pré-visualização grátis.
O valor da compra foi cobrado?
Correto.
Entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso te ajudar
Obrigada pelo print!
É a nota fiscal da #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se livre para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, tudo bem #NAME#, entendi perfeitamente.
Teremos o prazer de adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Pode reparar a sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue ver a página.
por falar!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um grande dia!
Este é o audiolivro que você está tendo problemas?
Vou fazer alguns testes para resolver o problema, mas vou apagar o livro de áudio da sua conta e adicioná-lo novamente
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja ouvir o áudio livro?
Por favor, faça as seguintes etapas no app #PRS_ORG#
Um
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor abra o seu audiolivro e informe-me se o problema foi resolvido.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver o problema.
Obrigado por nos escolher.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá, #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-la
Para usar os dicionários, siga estas etapas:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Idiomas e Dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, verificarei sua conta.
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Eu atualizarei o conteúdo do livro
Um momento.
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, mas para fins de qualidade, eu tenho que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Existe alguma outra coisa com a qual eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Deixe-me  um minuto enquanto verifico sua conta
Em qual dispositivo você está lendo seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro da sua conta e eu irei adicioná-lo imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu leitor eletrônico.
Vá para a tela inicial.
Toque em definições.
Tocar em informações do dispositivo.
Toque em Reparar.
Toque em "Reparar agora".
Obrigada, por favor, sincronize a sua biblioteca
Estou adicionando o seu livro.
Você poderia sincronizar novamente?
Pode me ajudar a me deslogar e entrar novamente com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento, por favor. Vou passar o passo a passo.
Você precisará de Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu eReader #PRS_ORG#:
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone de Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fechar sua conta, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Toque na língua que você deseja.
Toque em Configurar pela Wi-Fi.
Seu eReader procurará as redes Wi Fi locais e lhe mostra uma lista do que está disponível.
Toque na rede que pretende conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em "Data", "Hora" ou "Fuso Horário".
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que você deseja usar e use o teclado no ecrã para digitar os detalhes.
Se você já tiver livros do #PRS_ORG#, você verá que eles estão sendo adicionados ao seu leitor eletrônico.
Após conectar seu eReader a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a entrar em sua conta.
Tomem seu tempo
Não tenha pensado em mais nada.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode fazer o download
Muito bem-vindo!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por si?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
Os planos mensais são os seguintes:
€45.00 #NUMBER# créditos
O valor dos pacotes mensais é o seguinte:
Os créditos podem ser utilizados para marcar aulas.
Minhas desculpas!
Um momento por favor.
R$ 35,00 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$ 189,00 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
São os preços corretos.
Em geral, #PRS_ORG# são de 2 a 4 créditos!
Me avise se você tiver outras dúvidas!
De nada!
Por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja ótimo em segurança e com saúde.
Peço desculpas pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto verifico sua conta.
:)
Obrigado pelo seu tempo!
O senhor está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# no dia 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e cancelar a conta, a assinatura será imediatamente cancelada e todos os créditos não utilizados serão perdidos.
Como este é o caso, eu efetuei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Nesse meio tempo, você pode ver o crédito devolvido na página de faturamento em suas configurações da conta.
Além disso, enviei o recibo para o endereço de e-mail #EMAIL#.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Fico feliz de ajudar!
:)
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, um prazer te conhecer aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou, de qualquer outra forma, comprar ou vender créditos do #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear alguém com #PRS_ORG#, você sempre poderá fazer isso em #URL#.
Os presentes da #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente sempre que estiver pronto :)
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar para o estúdio diretamente, já que não temos acesso aos valores.
Fico feliz em esclarecer!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário em que você está reservando, o estúdio que você estiver visitando e a hora de sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, poderemos informar qual seria a quantidade de créditos que você precisaria reservar para a aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui conosco?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar essa conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e endereço de e-mail.
Poderia confirmar mais algumas informações para que eu possa verificar mais sobre o assunto:
- Seu primeiro e último nome cadastrado
- Últimos 4 números do cartão em arquivo
- Código postal de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de pertença do membro
- Qualquer outro endereço de email que você tenha usado durante o cadastro
E como fica com os outros e-mails associados conosco?
Você se inscreveu?
obrigada!
Obrigada, eu vou experimentar esses métodos ;)
Um momento por favor;) Obrigada.
Lamento, mas não consegui encontrar nenhuma conta com esses três e-mails.
Desculpe, mas não consegui localizar sua conta usando esses dados. Tem algum outro e-mail em mente ?
Eu aprecio seu esforço neste caso, mas lamento que eu não tenha conseguido recuperar sua conta por enquanto.
E seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigada!
Lamento muito, mas ainda não consigo encontrar nenhuma conta usando esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo abrir uma conta sua usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso ocupa muito do seu tempo.
Olá #NAME#!
Olá #NAME#!
- Primeiro e último nome do cartão cobrado.
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão que foi cobrado.
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode entrar em contato conosco novamente quando já tiver as informações em mãos para que possamos ajudá-lo a encontrar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamento que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite fazer ajustes nas datas dos ciclos ou estender os testes de qualquer maneira, pois isso está diretamente relacionado ao nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Essas cargas serão adicionadas em até #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor para o próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas Configurações da conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Sempre poderá cancelar sua conta acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Está procurando o #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ela está ainda disponível.
Após verificar também aqui, a maioria das aulas deles já está lotada.
Eu posso confirmar que você ainda não fez nenhuma reserva este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que ambas estão na mesma localização.
Eu posso confirmar que elas são apenas uma filial.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Eles não estão atendendo em #PRS_ORG# devido à pandemia, certo?
Está comigo?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Precisarei contatar o gerente de contas desse estúdio.
Eu posso seguir por e-mail depois que eu ouvir uma resposta?
Ok, obrigada!
Vou entrar em contato com o gerente de contas desse estúdio e então te mandei um e-mail até o final do dia.
Eu vou encerrar o bate-papo agora e te responderemos em breve.
Bom dia!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento, eu consulto sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos para as aulas sem uma assinatura ativa, mas para que você tenha uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da aula.
Embora não consigamos fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos indicar o valor da porcentagem de créditos de cada aula.
Lembre-se que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, só queria confirmar se você está aí comigo?
Bom saber.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, faça isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-la hoje?
O calendário é publicado diariamente, entretanto de forma mensal.
Além disso, o número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar com base na hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de mais créditos que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpas por qualquer confusão aqui.
Tenho o prazer de verificar e resolver esse problema para você!
Um momento por favor enquanto eu retorno sua conta :)
De modo a ajudar-me a procurar a cobrança que você mencionou, você poderia me fornecer os seguintes detalhes:
- O primeiro e o último nome do titular do cartão cobrado indevidamente
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 digitais do cartão cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado.
- Código postal de faturação
- Quantia exata da cobrança
- Exata data da cobrança
Obrigada por me passar essas informações, #NAME#!
Depois de verificar, constatei que você foi cobrado uma taxa de assinatura de R$ #NUMBER# em 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e forneceu uma opção para mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também vou enviar-lhe o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
O senhor quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não houve nenhuma cobrança nesta data.
Por favor, repita estas informações novamente para esta outra cobrança que deseja que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome do cartão cobrado indevidamente.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os quatro últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal da faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está conectado, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver mais alguma dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base no tempo de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da aula.
Depois de ter visitado a sua ponto favorito algumas vezes durante um ciclo, poderá também notar que precisa de mais créditos para reservar uma aula do que o normal.
Sinto muito, mas não temos nenhuma lista de créditos em nenhum ginásio específico e em nenhuma localização específica porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Porém posso te oferecer o plano da sua área.
por favor  me avise sobre sua localização
Sim, você pode ver o número de créditos que serão debitados antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$99   15-créditos
R$189  30-credits
R$299  50-credits
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser voltar a contatar-nos, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Poderia confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através de seu empregador!
Por favor, confirme o seguinte.
1) Seu endereço de email de trabalho através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já teve uma conta #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Parece que você foi desconectado.
Posso te ajudar aqui!
Apenas para confirmar, #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos criados em #PRS_ORG#?
Entendi!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Opa, você falou com a equipe de Experiência do Cliente e infelizmente não temos acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até já.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantidade de créditos todo mês.
As aulas valem quantias diferentes de créditos, baseadas em alguns fatores.
Então, o número de aulas que você poderá assistir dependerá do valor do crédito da aula que você estiver reservando.
Não será limitado a 5 visitas.
Sim, você pode apenas frequentar as aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados em aulas online e presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependerá do valor do crédito da aula que você vai fazer.
O número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# de créditos durante o seu ciclo, você precisará comprar mais créditos caso deseje frequentar mais aulas.
Sim, está correto. Você só pode ir à academia 5 vezes por mês.
Peço desculpas pela confusão.
Achei que você estava falando sobre um plano de #NUMBER# crédito anteriormente, não um plano de 5 créditos.
Alguém tem outras perguntas?
O valor mínimo das academias é de 1 crédito para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:D
Como posso ajudar?
Eu vejo.
Não se preocupe, ficaria feliz em conferir isso para você!
Para encorajar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visita estúdios com mais freqüência.
Depois de ter visitado um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios — pode ser que isso custe alguns créditos a mais!
Se você tiver algum estúdio específico pelo qual você tem curiosidade, me diga e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA da #PRS_ORG# da Av. Paulista
Ficarei feliz em verificar isso.
Tudo bem.
Obrigada.
:D
Obrigado por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base na hora de sua reserva, na hora da sua aula e em uma série de outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Obrigada pela sua mensagem!
Olá!
O meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Muito obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Isso é lindo #NAME#!
Muito obrigado por tomar o tempo para entrar em contato sobre isso!
É muito bom saber que você está interessado em nos fazer parceria.
Para saber mais sobre como funciona uma parceria, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão "Inscreva-se" no canto superior direito da página.
Obrigada por seu interesse novamente e esperamos que você seja bem-vindo a comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Após preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarem em contato com você.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Aguarde um momento, por favor.
Por favor, experimente esta página.
#URL#
Posso ajudar com alguma coisa hoje, #NAME#?
Tenha um excelente dia e, obrigado por entrar em contato conosco aqui na #PRS_ORG#.
Bom dia #NAME#, foi bom encontrar você aqui no chat!
Muito lamentamos que você esteja interessada em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após o preenchimento, você receberá por e-mail a confirmação de cancelamento da conta.
Me informe se você tiver algum problema!
Quero apenas garantir que ainda estamos conectados, você ainda está conosco?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Sem problemas, tudo está certo.
Posso confirmar que sua associação será cancelada no final do ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail em breve, e não terá mais nenhuma cobrança mensal de assinatura.
O último dia para fazer aulas é 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fiquem protegidos!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A que aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu já te dei o reembolso dos créditos.
Por favor, entre em contato conosco mais rapidamente no futuro se houver alguma aula que não aconteça.
Não sou capaz de alterar a reserva para a aula de outubro porque esta ocorreu há mais de 4 meses atrás.
Entretanto, adicionei 3 créditos à sua conta para aquela aula.
Muito obrigado!
Deixe-me saber se você tem outras perguntas.
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam muito bem.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto eu busco sua conta.
:)
Obrigada por esperarem!
Por favor, informe a aula a qual você está se referindo
Olá, #NAME#!
Sinto muito por ouvir isso, você está ficando sem tempo de usar seus créditos, deixe-me verificar mais aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito requer mais investigação e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que tenho investigado isso de maneira adequada antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatar você?
ótimo!
Eu agradeço a sua paciência nesta situação.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
além dessa, tem mais alguma outra?
Claro!
Tenha um dia seguro e saudável!
;)
Olá!
Espero que esse dia esteja te cumprimentando bem.
:)
Sinto muito por ouvir que você teve problemas com a sua reserva.
Não se preocupe, estarei feliz em ajudar!
Então eu posso ser útil, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para acessá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ela!
:D
Está aí ainda?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em ser nosso parceiro!
Chegou à equipe de experiência do cliente para a #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de parceiros por meio de seu formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário está indisponível, mas você pode contatá-los aqui: #EMAIL#
Obrigada
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser nos contatar novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia e fiquem seguros!
Bom dia :)
Bom dia :)
Os planos #PRS_ORG# são renovados todos os meses, a menos que você solicite seu cancelamento por meio de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou um pedido de você antes que seu ciclo se renovasse e por isso você foi cobrada.
Infelizmente, não temos a capacidade de reembolsar as assinaturas #PRS_ORG# de forma retroativa.
Nossa política de reembolso está apresentada na nossa Central de Ajuda aqui para referência: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno o seu plano mais recente, e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode ver o valor devolvido na página de cobrança nas configurações da sua conta.
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Com muito prazer.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar este chat.
Se você tiver mais perguntas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver estúdios no #URL#
Não recebi nenhuma notícia sua há algum tempo.
Você ainda está comigo?
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos em cada academia sem uma assinatura ativa, mas para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não tenhamos disponibilidade para fornecer um número definido neste momento.
Basta lembrar que as aulas podem mudar dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês hoje?
Eu vou pensar a respeito
Obrigado!
Se você tiver mais alguma dúvida, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te agrade muito!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para te ajudar, você pode me passar o seu e-mail cadastrado na sua conta #PRS_ORG# para eu fazer uma busca?
Sem ele, não podemos te ajudar!
:))
Obrigada.
Vou apenas consultar sua conta, aguarde por 2 a 3 minutos.
Se me permite perguntar, você já tem uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta requer mais análise e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que analisei isso de forma correta antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em voltar a te contatar até o final do dia.
Deixe-me #EMAIL# o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Sinceramente, peço desculpas por qualquer frustração, mas posso assegurar que serei o responsável por acompanhar o caso por email assim que tiver a chance de investigar.
Agradecemos a sua paciência e, se precisar de assistência com qualquer outra coisa, enquanto isso, por favor me avise, ou entre em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de faturamento em suas configurações de assinatura.
É só clicar no botão azul "Atualizar dados de cobrança" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Eis o link: #URL#
Fique à vontade para me perguntar o que precisar.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia esteja começando bem para você, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei feliz em conferir isso para você!
Vou apenas verificar isso para você.
Aguarde por favor por 2 ou 3 minutos.
Muito obrigada.
Por favor dê-me mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Após checar mais detalhes, percebi que o pagamento falhou pois foi recusado pelo seu banco.
Eu recomendaria que você contatasse seu banco diretamente para obter assistência adicional.
Claro, eu cuido disso.
:)
Tomarei nota disso.
:)
Obrigada por sua paciência neste período.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo(a) com sua dúvida hoje, há algo mais com o qual eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Por favor.
:D
Caso você precise de mais ajuda e assistência, não hesite em contatar o nosso #PRS_ORG# Suporte ao Cliente (#URL#)
Desejo-lhe muita felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Cuide-se!
Apenas para confirmar, você está solicitando a pausa da sua conta para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que podem retornar com você por e-mail hoje, depois que eu processar seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Gostaria de investigar isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em retornar contato com você até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, irei prosseguir e congelar sua assinatura para o próximo ciclo.
Por favor, aguarde meu retorno via e-mail para confirmação da pausa.
Enviarei-lhe um e-mail para a confirmação da pausa.
Vou processar a pausa para você.
Fique tranquila(o) que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes que eu te deixe?
Ao pausar sua assinatura, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Ainda poderá utilizar os seus créditos e reservar aulas mesmo quando a sua conta estiver em espera.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa por vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início de seu próximo ciclo de cobrança, em 2 de fevereiro.
Você pode visualizar essa alteração de plano em suas configurações de assinatura, em 'Plano Próximo'.
Quando seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você será cobrado pelo plano de 30 créditos por R$ #NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar em um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer suspenso por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode conferir sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover atualizada.
Se precisar fazer um ajuste na assinatura, só pedimos que seja feito com pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo processa-se corretamente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pela inconveniência.
Deixe-me verificar a sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Muito obrigada!
Peço desculpas pelo transtorno com esta reserva, podemos confirmar de nossa parte que sua reserva foi totalmente processada pela #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas eu vou te devolver os créditos na tua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas desse estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
De nada!
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver outras perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento por favor enquanto eu consulto a sua conta :)
Desculpe por manter você esperando, estou tendo problema localizando sua conta.
Sim, qual o endereço de e-mail associado à sua conta?
Obrigada!
Deixe-me tentar isso, obrigado!
Parece ser um erro técnico no backend de #PRS_ORG# e no calendário do treinamento funcional #PRS_ORG# que impediu sua reserva.
Infelizmente, não podemos te reservar neste momento, mas eu notifiquei nosso time técnico do problema para que eles possam resolvê-lo o mais breve possível.
Me desculpe pelo transtorno!
Você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamento imensamente que esteja interessada em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os campos necessários.
Após a conclusão, você receberá por e-mail a confirmação do cancelamento da conta.
Me avise se você tiver qualquer problema!
Isso é estranho, parece que há um erro no sistema .
Não tem problema, eu posso cancelá-lo aqui no meu computador.
Eu cancelei seu plano com sucesso e você não será cobrado no futuro.
Você deverá receber uma confirmação por e-mail neste dia.
Tudo certo #NAME#!
Informe-me se você precisar de alguma coisa.
Muito desculpe pelo problema aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Feliz em explicar!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para ajudar a explicar o funcionamento do nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula varia de acordo com o tempo que você reservou, com o estúdio que você está visitando e com a hora de sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você queira visitar, podemos lhe fornecer uma faixa de quantos créditos cada aula pode custar.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um de nossos locais parceiros.
Está aí ainda?
Obrigada por me avisar.
Aguarde um momento, enquanto verifico isso.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço se ajusta de acordo com a hora em que você está reservando, a hora da sua aula e uma série de outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio, neste momento.
Não, não há mais nenhuma taxa. Além do valor de sua mensalidade, cobramos taxas por aulas perdidas ou canceladas com muita antecedência. Não há taxas de inscrição.
Serão cobrados em Real.
Você está bem-vinda!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la hoje?
De nada!
Muito obrigada por passar um pouco do seu tempo conversando comigo hoje.
Bom resto do seu dia!
Oi #NAME#, muito bom encontrar você aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar-lhe como funciona o #PRS_ORG# especialmente a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de academias do mundo.
Temos uma parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam do ioga ao barre, passando pela bike, até as artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá também acesso a nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído no seu plano, e há toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino em casa, eu te incentivarei a conferir.
Ao abrigo do plano de 30 créditos, pode reservar tantas aulas quanto desejar, desde que faça as contas a nível dos 30 créditos, uma vez que cada crédito de aula tem um valor diferente.
E o que isso significa?
#NAME#
Então a gente dá tiro da cabeça essas 9 aulas?
Espero que estejam tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpa por qualquer frustração.
Você pode dar uma espécie de uma ou duas minutos para que eu verifique as informações da sua conta?
Obrigado pela sua paciência.
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, reembolsei a sua recente mensalidade e cancelei o seu estatuto imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso seja creditado em 5-7 dias, dependendo de seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui em diante.
Entretanto, você poderá ver a cobrança devolvida na página de faturamento, em suas Configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma dúvida ou se houver algo mais que eu possa fazer.
Muito obrigado!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que este dia lhe cumprima bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, tenho o maior prazer em ajudar!
Aguarde por favor 2-3 minutos enquanto eu verifico isso.
:D
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok, provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar fazer um solucionador de problemas
você mencionou que o problema acontece no Android e no ereader
Reparando sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque
na parte superior esquerda.
- Toque em Definições.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Consertar. ...
- Volte à sua tela inicial e toque em "Livros" ou "Audiolivros" e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Consertar a sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
Ícone de More na parte inferior da tela.
3
Tocar Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em Repair.
6
Tap Repare agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Se consertar sua conta não resolver o problema:
- Sair e voltar a fazer login na sua leitora eletrônica.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque na
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definir.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tap Tirar a conta.
Depois de fazer logoff, siga as instruções na tela para configurar o eReader.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei.
Por favor me diga que livro você comprou.
Ok, eu posso ver o livro na sua conta.
Por favor, informe em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Lamento, mas para fins de qualidade, será necessário encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Tudo bem, acesse o ícone de sincronização e tente abrir o livro novamente
Experimente estes passos
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver um monte de livros, pode levar um tempo.
Depois que o processo de reparação estiver concluído, você poderá:
Pesquise seu livro para ver se ele aparece.
Navegue no menu 'Meus livros' para ver se os livros que estavam faltando apareceram.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza.
Atualizei a sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Tente então abrir seu livro
Ok, por favor, envie
Tudo bem, siga estes passos para fazer o logout.
Isso irá ajudá-lo a atualizar sua conta.
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora, faça login
faça login
Sim.
Isso atualizará sua conta.
Não, Wi-Fi
Você tem acesso à Wi-Fi?
Então, faça o setup via Wi-Fi
Por favor, me manter informado
Deu certo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi uma satisfação te ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-la.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual.
Claro!
Um momento, por favor
Concluído! Os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize seu aplicativo e você deverá encontrá-los agora
Claro, obrigado
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, é só por ambos.
Ok, em qual dispositivo você deseja obter seus livros?
Ok. No seu aparelho #PRS_ORG#, por favor acesse as "Configurações" e me informe qual o email que você tem lá?
Ok, por favor, clique no botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial.
Ele dá alguma mensagem de erro?
Ok, por favor, siga estes passos no seu leitor #PRS_ORG#:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque em definições
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em consertar agora
Claro, por favor tire o seu tempo.
Claro, obrigada, esperaremos um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Obrigado pelo seu tempo, tenha um ótimo novo ano também!
Por segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, preciso de mais algumas informações para ajudá-lo.
Poderia esclarecer o que preocupa?
Quero lhe oferecer a melhor assistência possível.
Ah, agora sim, entendi. Muito obrigada pela explicação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o código ?
Obrigada, aguarde um momento, por favor
Obrigada pela espera.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tome seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, adicionei o livro em sua biblioteca.
Você pode verificar por gentileza?
Excelente, espero que você aproveite
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está on-line?
online
ótimo
Feliz Festas!
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o aplicativo?
Seria possível que você me informasse o modelo do #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor
Experimente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da App #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em "Repair your account".
4
Toque em Consertar.
Será que você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como você reinicia esse #PRS_ORG#?
O senhor poderia desinstalar o aplicativo do #PRS_ORG#, por favor?
Completamente desinstalado, correto?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito. Aguarde um momento.
Vá para configurações
Espere um momento
Tudo certo, você vê a opção "geral"?
tocar e selecione "Armazenamento"
Desculpe.
Verifique nas apps se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção "Restart" (Reiniciar)
Tudo bem, vamos tentar mais uma vez, por favor
Agora ligue-o
Deixe-me saber quando você estiver pronto
Agora vá à loja de apps.
E procure o #PRS_ORG#
Sim, instale-o por favor
Agora, faça login na sua conta, por favor.
Você deve ter o aplicativo armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo lá, assim você receberá um aplicativo sem "problemas"
Sabe fazê-lo?
Oi, obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Sinto muito por ouvir sobre esse inconveniente.
Gostaria de saber em qual dispositivo você está efetuando a compra?
Obrigado.
Qual navegador você está usando?
Ou será que é a aplicação?
Obrigada, #NAME#.
Está bem se apagar todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las de novo?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
Na parte superior direita, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
No topo, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione o período de tempo completo.
Marque as caixas ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos da memória cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora por favor abra uma nova aba em modo de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) na parte superior direita da tela.
Em seguida, selecione uma nova aba de navegação anônima.
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
No painel de informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito, e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do cartão e data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais dúvidas, por favor me informe.
Eu ainda estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Entendo que você está com um problema relacionado a um e-book.
Em qual dispositivo você está abrindo o livro?
Por favor, ajude-me a tentar este processo no seu leitor eletrônico.
Ao acessar novamente com outra conta, você precisará configurar seu e-Reader novamente por meio de uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Acesse a tela inicial.
2
Tocar o ícone de Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tirem seu tempo.
Eu precisaria atualizar esta interação a cada 3 minutos.
Se você puder me informar como as coisas estão indo, isso será útil.
Fico muito feliz em saber disso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, nós não temos um programa para famílias, mas entrar com a mesma conta permitirá acesso aos livros de todos os dispositivos.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode desconectar-se da conta na aplicação #PRS_ORG# e fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do app carrega infinitamente?
Estranho, deixe-me verificar
Qual livro abre normalmente?
Tem certeza que é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# nesta conta.
Vou verificar este caso.
Você pode mandar uma captura de tela do erro que mostra os livros carregando, mas não carregando nada?
Como vai?
Obrigada
Já está pronto?
Obrigada, deixe-me conferir
Espere, por favor.
Meu time está revisando isso para ver se há um procedimento específico para seu problema, agradeço a sua paciência
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito em sua conta, aguarde um momento
Eu excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem de desaparecer, já desapareceu?
O livro foi adicionado novamente, ele agora carrega?
Vou ter de pedir a uma equipe especializada que analise, e vou entrar em contato com você por e-mail para comunicar a resposta deles, tudo bem?
Ficarei em contato, posso fazer mais alguma coisa por você?
Bom ano novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta da #PRS_ORG#.
Por segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Bom dia!
Espero que vocês estejam passando um excelente dia!
Se você concordar, deixarei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais do que 2 a 3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso perguntar se você consegue ver todos os seus e-books?
Entendi, por favor siga os passos a seguir
Para reparar sua conta na aplicação Android, por favor siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Preencha para a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
6
Tocar em Consertar.
Eu fiz a solução de problemas do meu lado, faça novamente.
Peço desculpas, mas nós forneceremos etapas de solução de problemas que devem ser realizadas.
Obrigada pela informação.
Vou ficar mais do que feliz em ajudá-la.
Permita-me alguns minutos para verificar seu pedido.
Por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o livro, por favor?
você tem o número da nota fiscal?
Ah, tudo bem
tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal ?
tudo bem
apenas um momento
este
ok, adicionando
por favor sincronize agora ele deveria estar lá
Ótimo.
No momento, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Tenha um ótimo e seguro dia.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo a marcar uma página no seu aplicativo
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me avise
Ok, anotações é outra coisa.
Adicione uma marca para a página para parar a leitura onde você estava e para poder ler as anotações mais tarde. Deixe-me ver como posso ajudá-lo
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e toque no canto
Estranho
Por enquanto, as linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Sinto muito, mas não dispomos de um serviço de retorno de chamada ou linhas abertas em seu idioma
Tente uma etapa a mais
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente e entre novamente e tente marcar a página
Obrigada, eu vou ficar aqui te esperando
Você vê algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, não entendo
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi
Desculpa a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos resolver a sua conta, favor me dizer o seu e-mail
Sim, acabei de ler
Enviar-te-ei um email com um link para redefinir a tua palavra-passe. Com esse link, podes definir uma nova palavra-passe.
Deixe-me um segundo
vocês têm um computador com vocês?
Tenho de avisá-lo que, provavelmente, o telemóvel não funciona.
vamos tentar.
Esse é o email da conta que você deseja recuperar?
Você recebeu o email?
Por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o app e baixe novamente, acesse utilizando a opção de loggin #PRS_ORG#
verifique seu e-mail indesejado
Eu acabei de enviar novamente
Bom...
Não consigo ver nenhum ebook comprado com esta conta
Você tem seu número de pedido com você?
certo
obrigado
Aguarde um segundo, vou verificar.
Esse é o único número que você tem?
acho que esse é o problema, não consigo encontrar nada com esse número
não há registros de pagamentos
nenhum ebook no seu cadastro
Seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta solicitar o número do recibo que está vinculado à sua compra #NAME#
Vou enviar um e-mail depois do chat e nós podemos continuar tentando encontrar o seu e-book
Muito obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-la.
Por favor, dê um momento para que eu verifique sua conta.
Obrigada pela sua paciência!
Posso perguntar se você comprou o livro na #PRS_ORG# ou na #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nesta conta.
Para acessar o livro, você precisa fazer logout da conta #PRS_ORG# que está logado agora
E efetue login nesta conta #PRS_ORG# criada
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você pode sair da aplicação e entrar novamente com essas etapas:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três setas horizontais no topo esquerdo.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# sob a seção de Conta.
5
Toque em Continuar.
Então, para fazer o login novamente com o endereço de email correto, por favor siga estes passos:
1
Toque no ícone do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Tap em Entrar
3
Para efetuar login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de email.
b.
Digite o seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Tocar em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, devido a finalidades de qualidade, eu terá que fechar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Fecharei esta conversa agora que não recebi uma resposta.
Continuarei com prazer a te ajudar via email, ou podes voltar a contactar-nos numa altura mais conveniente para ti.
Obrigado pela informação.
Será uma honra ajudá-la.
Eu vou rever sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela paciência, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está enfrentando este problema com seu eBook. Entretanto, eu estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me informar qual é a mensagem de erro que está recebendo?
Obrigada, vou compartilhar algumas etapas para executar no e-reader, tudo bem?
Deslogaremos e efetuaremos o login novamente do dispositivo, para isso, por favor, siga estes passos:
1
Vá até a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no ícone do Menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em “Sair”.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na sua tela para fazer o login novamente.
Isso deu certo?
Ok.
Ótimo!
Existe algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, tenho o maior prazer em ajudá-lo.
Posso saber que dispositivo você tem?
Oi #NAME#, eu acredito que seja o mais simples, o #PRS_ORG#
E se eu entendi direito, seu eReader não consegue se conectar à Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o eReader utilizando um computador
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o App #PRS_ORG# instalado?
Sim, por favor, eu vou te fornecer o link #URL#
Ótimo, obrigada, o leitor eletrônico está conectado?
Sim #NAME#, mas anteriormente, no seu dispositivo, você deveria escolher "Não tenho uma rede Wi Fi" antes de se conectar
Bem, você pode tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, me informe se você conseguir ver a opção Wi Fi network não tem rede
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não consigo entender o que você recebeu.
Muito obrigado por sua paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, responda meu e-mail, e teremos prazer em te ajudar pessoalmente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela te enviará um e-mail de acompanhamento, e você poderá responder lá ou abrir um novo chat sempre que puder
Feliz em ajudar!
Adeus!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Bom dia. Pretendo comprar o livro #TITLE#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia nos fornecer uma captura de tela/print da cobrança realizada na sua conta #PRS_ORG# para esse eBook? Assim, poderemos analisar o problema imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Por favor inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, não tenha pressa por favor.
Vou aguardar.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, seria ótimo.
Por favor, não se sinta pressado, obrigada por me manter informada.
Para que possamos ajudá-lo melhor, poderia nos informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você enviou é de outro eBook que você tem na sua conta.
Por favor, forneça a mim a cobrança atual que você fez por esse eBook que não recebeu.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos para que você possa me informar.
Obrigada.
Obrigada, no caso deverá ser elevado o pedido de suporte para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Nós entraremos em contato com você por e-mail o mais rápido possível.
Não, peço desculpas.
Nosso time vai analisar isso e entrarmos em contato por e-mail assim que possível.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fiquei feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro dele não está funcionando direito, certo?
Entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor eletrônico?
Oh!
Você está utilizando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, é perfeito, obrigado.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar em seu dispositivo, pode me ajudar, por favor?
Muito obrigada.
Vamos abrir o app #PRS_ORG#, e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até o fim e toque em Consertar a Conta.
Por fim, toque em "Consertar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece quando você tenta abrir o livro agora?
Obrigada.
Você pode fazer um toque duplo nele, por favor?
Muito obrigado.
Agora, precisamos sair completamente da sua conta.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, vamos voltar a fazer login, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando agora?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Devido a propósitos de verificação, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Fico feliz em informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um colega meu fez isso alguns dias atrás
Em qual dispositivo você costuma ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Tente os seguintes passos:
Antes de fazer isso, gostaria de avisá-lo que todas as suas anotações, filtros, seu progresso de leitura, downloads e outras personalizações que você tenha feito poderão ser excluídos.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no.
Ícone de menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em "Continuar"
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#; tenha um ótimo final de semana
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em lhe ajudar.
Qual modelo de leitor de e-books você possui?
Em qual dispositivo o problema está acontecendo?
ok, tente fazer isso
1
Na tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar um tempo para reparar sua conta.
6
Volte para sua tela inicial, e toque em Livros ou Audiolivros e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Percebo que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguarde uma minuta enquanto eu verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigada, por favor, tente os seguintes passos:
Desconecte-se da conta do #PRS_ORG#, depois desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale novamente.
Apagar cache e reiniciar o dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para entrar novamente
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em lhe auxiliar.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em "Minha Conta"
3
Clique em Definições da Conta
4
Selecione a guia Informações de Pagamento
5. clique nos três pontos próximo a sua informação de pagamento e você verá a opção para excluí-la
Vou apagar a informação para você então
Eu tenho sua autorização?
Eu excluí suas informações, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que você quer dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu comentário.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site da #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, um momento.
Obrigado por esperar, #NAME#. Em que dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo de conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me dizer se você consegue ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no final da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque Reparar.
6
Toque em Repare agora.
Não tem problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver algum outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Bom resto da noite.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Por favor, me ajude com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada. Você pode me dizer o que está aparecendo na tela?
E você já tentou carregar o aparelho por algumas horas?
Obrigada e lembra o nível da bateria que ele tinha antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, você tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você conectar, será que vai ver alguma luz piscando?
Por favor, ajude-me conectando seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar alguns passos.
Obrigada, tentaremos uma reinicialização manual e verificaremos se isso resolve seu problema com o #PRS_ORG#, OK?
Por favor, ajude-me a tentar o seguinte passos:
1
Pressione e segure o botão de energia até ver a tela preta "Desligado".
Observação: se não vir a tela "Apagado", vá para a próxima etapa.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto segurar o botão de página, pressionar e segurar o botão de energia.
3
Espere até que a tela acenda e inicie o processo de reset.
Geralmente demora cerca de 30 segundos para o eReader iniciar o processo de reinicialização.
Ele ligou novamente?
Isso é bom. Sugiro deixá-lo por um par de horas carregando, mas você deve ver sua página inicial e livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Espere um momento, vamos obter seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, poderia me fornecer o autor do livro que não aparece mais?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelas inconveniências.
Por favor, sincronize seu dispositivo e diga-me se você pode ver o livro agora.
Sim, por favor, tire o seu tempo
Está certo, #NAME#, este é o único livro que falta?
A senhora está dizendo que o livro está na sua conta do site, mas não no seu leitor de livros digital?
Eu entendo, #NAME# vamos consertar sua conta no seu #PRS_ORG#.
Para executar uma correção da sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em seguida, ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Reparar agora.
Assim que terminar a correção, me avise.
Obrigado, por favor, tenha calma.
Eu sei que o processo pode levar algum tempo.
Um lembrete amigável de que estou aqui para ajudá-lo.
É ótimo ouvir isso.
É um prazer ajudá-la.
Se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em fazer isso.
Oi, obrigado pela informação.
Estarei feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico sua conta.
Obrigado pela paciência.
Lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador da web você está usando para acessar o site?
Obrigada.
E qual o navegador de internet que você está utilizando?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, desta forma, o sistema poderá reconhecer o seu país.
Pode efetuar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações de conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: não é obrigatório adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigada!
Agora, por favor, pesquise um livro e tente comprar novamente.
Tenho muito gosto em saber disso!
Ficou óptimo, posso ajudá-la em mais alguma coisa?
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#, um bom dia!
Obrigada!
Por favor, tome o seu tempo.
Oi, não se preocupe, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se entendi bem seu problema, você está com livros faltando na #PRS_ORG# App?
Entendi.
Vou ajudar você.
Primeiramente, na email atual que você forneceu, eu posso ver alguns livros, você pode ver algum livro em sua biblioteca?
Estou entendendo.
Queria saber se você baixou o Aplicativo do #URL#
Entendi.
Tudo bem se tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, abra uma nova guia e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto.
Obrigado, agora, por favor clique em Minha Conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você pode descrever-me o que você vê, eu posso ajudar você
Por favor, tire seu tempo
Por favor, clique em "Login", e selecione  #PRS_ORG#  como opção de login
Como vai?
É possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver  algo parecido com isso?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Tenha certeza de que selecionou a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Entendo.
Você acha que seria possível tentar em uma aba de navegação anônima?
Posso ajudá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor, procure um ícone com três pontinhos, está localizado abaixo da marcação "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação anônima.
ótimo, por favor, na janela privada, acesse #URL# e tente acessar
isso permitiu que você acesse nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Após o login na conta
Isso foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Eu entendo.
Obrigado por tentar.
Precisarei enviar um pedido para a equipe de nível superior
Assim que receberem a resposta, você será notificado por email
Desculpe pelos transtornos.
Seu bem-vindo.
O seu número de referência é #NAME#
Eu desejo a você um bom dia
Obrigada
Obrigada pelo seu tempo de espera. Poderia me informar o erro que você está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem. Vou compartilhar alguns passos que você pode seguir no seu eReader, está bem?
Vamos deslogar e entrar de novo no dispositivo para fazer isso, por favor, siga estes passos:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em seu #PRS_ORG#, toque em “Sair”.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao fazer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, portanto, você pode usar os dois métodos de login para fazer login novamente.
Deixe-me saber quando terminar e se puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Ok, eu ainda estou esperando.
Funcionou?
Obrigada, infelizmente não consigo ver qualquer tentativa de login na sua conta.
Por favor, efetue o logout e me informe o que você vê na tela do seu eReader depois de logado.
Com certeza.
Você terminou?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu vou revisar a sua conta, um momento por favor.
Muito obrigado pela sua paciência, eu verifiquei as informações da sua conta.
Sinto muito saber que você está enfrentando esse problema com seu leitor de e-books, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Entendi.
Poderia indicar-me qual o modelo do seu dispositivo, por favor?
Claro, eu esperarei aqui.
Obrigada.
Nesse caso, o que posso recomendar é que tente fazer uma redefinição de fábrica do seu dispositivo e verifique se o problema é resolvido.
Eu compartilharei as etapas com você, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu leitor eletrônico por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu leitor de e-books.
Observação: Se o seu leitor não for desligado, tente pressionar o botão de energia para a direita até que apareça "Desligado" na tela.
Aperte e segure o botão da luz.
Ao manter o botão de luz premido, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e espere até que o LED de alimentação acenda rapidamente.
Solte a tecla de luz.
Você verá uma mensagem de Restauração na tela.
Recomendo que você siga estes passos enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de energia.
Estou verificando se o dispositivo ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com este e-mail que você compartilhou conosco.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pelo seu tempo de espera, eu já verifiquei as informações, notei que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então, infelizmente, não está mais em garantia.
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode consultar um técnico local para te ajudar, mas essa não é uma tarefa dentro do processo de #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir de sua conta da #PRS_ORG#. Deixe-me enviar as etapas para você
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre em sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de Assinatura que deseja vincular e faça o vínculo.
Quais as opções que você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça log in na sua conta
Será que você poderia me dizer qual opção de login você está usando?
Quando você fizer o login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# , para fazer o login.
Como assim? Ao efetuar o login, você pode escolher #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer login.
A sua conta não possui essa opção de login, por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me te mandar um e-mail de redefinição.
Enviado, por favor, ajude-me a rever o seu email e alterar a senha
Sim, por favor clique nesse link
Como você está?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Tente de outro navegador ou incognito
Tudo bem?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
4
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de assinatura que você deseja vincular e faça o vínculo.
Sim, por favor clique aqui, será necessário sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, me ajude a tentar novamente
E você é capaz de fazer login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é solicitar que nossa equipe revise, mas sugiro também que entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou reavaliar para ver o que nossa equipe pode fazer, uma vez que o #PRS_ORG# possui outro sistema, é só o quanto nós podemos fazer do nosso lado, mas irei atualizar você via e-mail, ok?
Obrigada!
Há algo mais que eu possa fazer pelo senhor até então?
Vamos analisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado. Há algo mais que eu possa fazer no meio tempo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, será necessário encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver outros problemas ou perguntas, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Será mais do que feliz em ajudá-lo.
Espere um pouco, eu consigo te dar seus dados.
#NAME#, se entendi bem, o dispositivo não está carregando mais?
Ah, sim. #NAME#, você tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Eu entendo, não #NOME#, quero dizer em outra conexão com a parede.
Desculpe #NAME#, meu engano.
O senhor tentou também com o computador, certo?
Ok, a luz se acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Ok, #NAME#, vamos tentar fazer um reset no eReader.
Por favor siga os passos abaixo: Segure o botão de energia por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Pressione o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Eu vejo, #NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelo inconveniente.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, no momento não #NAME#.
Lamento muito pelo seu dispositivo.
Você é um ótimo cliente para nós, então quero te dar um desconto caso queira adquirir outro dispositivo.
Se estiver interessado, seguem abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00€ num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito sobre isso.
Não, #NAME#, no momento não temos centros autorizados para consertar os dispositivos.
Sentimos muito por qualquer inconveniente.
Se você desejar, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto caso queira comprar outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos pelos transtornos.
Nós realmente queremos ajudá-lo.
Ficamos felizes em te oferecer o desconto.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados na sua conta?
você já foi cobrado?
Você foi cobrado, sim ou não?
OK, atualize as informações de pagamento.
limparei as informações e você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga esses passos:
1
Acesse o link #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e em seguida, no menu, selecione "Configurações da Conta".
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deixe-me saber quando você terminar de atualizar as informações para que eu possa fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
Tente efetuar a compra novamente
Use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que está usando, #PRS_ORG# está sendo usado como método de pagamento.
tente com outro método de pagamento
tente baixar um e-book diferente, talvez exista um problema com este livro em particular
se o problema persistir, irei encaminhar o seu caso para outro departamento
OK
o seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com uma resolução
você precisa saber que não há uma previsão para escalação
por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de nos contatar de volta
30 dias
está fazendo as compras diretamente do leitor de livros eletrônico ou do site?
ok
Tem alguma outra coisa com que você precise de ajuda?
no canal de feedback
na página da web está uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
aba flutuante azul lado direito
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, ficarei feliz em ajudar você hoje.
Lamento saber que você está tendo problemas de conexão com a rede Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, acaba de comprar este produto?
Eu entendo.
Há algumas etapas que podemos tentar, mas devo comentar que o modelo provavelmente não será compatível com o #PRS_ORG# ou com o #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar pelo aplicativo no computador
Posso ajudar se quiser tentar
você ainda está on-line?
Sinto muito, por questões de qualidade, eu terá que fechar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigado por me informar sobre isso.
No app que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você conseguiria fazer o login no aplicativo?
Se você já tiver instalado o app, você verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito! Se você já estiver no aplicativo, por favor conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Houve alguma alteração no leitor?
Entendi, estava procurando e encontrei outra opção.
A ideia é tentar atualizar manualmente o Reader
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Ajudarei você, mas para sua referência aqui está o artigo de nosso site:
Primeira pergunta: você tem um computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB do #PRS_ORG# ao seu computador.
E então, por favor, no Reader:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregamento deste dispositivo via USB”.
Como está indo?
Entendo, e se você desligar e ligar o dispositivo
Iso isso permite a conexão com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Sinto muito por isso.
Como você mencionou, eu acho que não há outra opção para tentar
De nada.
Desejo-lhe um feliz Ano Novo.
Se você tem livros na sua conta, você pode lê-los no seu celular ou computador com o leitor #PRS_ORG#.
Muito obrigado!
Bom dia #NAME#
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você.
Parece que seu email é o primeiro
Para fazer o log in, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#".
Você precisa usar a mesma senha que usa na #PRS_ORG#
Vejo seus livros no sistema.
Se quiser posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar um login no #PRS_ORG#, para que você possa inserir uma nova senha da gente
Não se preocupe, estou aqui para ajudar
Vou solicitar acesso direto a partir de #PRS_ORG#
Primeiro preciso solicitar isso, uma vez que meu time faça você só precisará definir uma senha #PRS_ORG#
Envio-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Seria possível?
Bom dia
Entrarei em contato com você por e-mail assim que o tiver
Existe alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você vai continuar com seus livros
Não se esqueça de usar o primeiro e-mail, pois ele é o que contém seus livros.
Isto é o que vou pedir
Assim que eu receber, eu te aviso
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Para isso você precisa entrar em contato com o #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo a sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro email em #PRS_ORG#
O que eu farei é solicitar acesso aos seus livros por meio da #PRS_ORG#
MAS os seus livros continuam do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos esses outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente ler eles em #PRS_ORG#
Por isso, vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo(a) no momento?
Tudo bem, eu entro em contato com você via email assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigada!
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Que problema o seu eReader está tendo?
Você recarregou a bateria dele recentemente?
Tudo bem, obrigado.
Como a tela do seu eReader está atualmente?
Ok, tentemos isso primeiro
1
Aguarde por 15 segundos e depois solte o botão de energia.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia com firmeza novamente para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? Ou seja, a tela reage quando você toca nela ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia ligá-lo ao computador e ver se ele é detectado pelo computador?
Sim.
Ok, obrigada.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Uma reinicialização manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas os livros do #PRS_ORG#?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu eReader.
2
Insira uma agrafadora no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico reiniciará.
3
Quando visualizar ícones quadrados na tela, introduza um clipe de papel na abertura pequena ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
4
Repita a operação do Passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem "Restaurando" na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como a tela parece depois disso?
Tudo bem, se ligar, você verá os seus livros normalmente?
Você pode conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda pode abrir os livros?
/Está oferecendo a opção de configurar?
Como o ecrã está?
Por acaso, você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e insira sua senha
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em o ajudar.
Agradeço a informação. Teremos todo o prazer em ajudá-lo. Por favor, permita-me um minuto para verificar as suas informações.
você já entrou em contato com o banco?
Vou apagar as informações de pagamento e, em seguida, você precisará adicioná-las novamente e tentar mais uma vez
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações de Conta" no menu
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
desculpe
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Ótimo!
tenha um maravilhoso resto do seu dia
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você o colocará no modo de suspensão
aperte e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma redefinição manual
Sim, a durabilidade da bateria é grande com ereaders
É possível que o erro seja no carregamento do ereader?
isso é um passo importante que se deve seguir em todos os aparelhos, você deve carregar completamente o aparelho antes de usá-lo
Repito, isso é um passo obrigatório para todos os dispositivos, e não apenas para os leitores de e-books, a primeira carga garantirá uma bateria de longa duração
está bem, já é tarde demais para isso
você poderia desligar o seu leitor eletrônico?
segure o botão de alimentação
Até que você saiba que está desligando
efetue uma redefinição manual.
você terá que adicioná-los de novo
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
Não há problema, você provavelmente diminuiu a vida útil da bateria, isso é tudo.
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deverá permanecer a mesma
Repito, essa etapa é essencial para fazer com cada dispositivo.
peço desculpas, não percebi que você não tinha conhecimento da importância desta etapa
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
eu quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carregamento permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso.
claro, o modo de suspensão com o wifi ativado vai consumir muito mais bateria
recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ative-o quando desejar sincronizar o leitor eletrônico
ok ótimo
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você quer dar um livro como presente para outra pessoa, correto?
Entendi!
Eu quero compartilhar com você que, devido a proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você usou para fazer a compra.
Costumamos recomendar que você envie cartões do #PRS_ORG# para enviar livros como um presente.
Ou uma alternativa que temos é que eu faça um reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e posso transferi-lo para a conta que você queria dar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta, para comprar o livro.
E compreendo-a perfeitamente.
Como ocorreu um equívoco, vou devolver o dinheiro para você, sem problemas.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei seu caso para o nosso departamento de reembolsos para que processem o seu reembolso, por favor aguarde para ser contatado por nosso time de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para essa interação.
Isto é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu aprecio muito suas informações!
Tem alguma outra dúvida?
É bom conhecê-lo!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Muito obrigado pela informação.
Terá todo o gosto em prestar-lhe assistência.
Tenho verificado que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio de sua conta #PRS_ORG#.
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up irá aparecer e, quando solicitado, você deve usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um #PRS_ORG# eBook em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o #PRS_ORG# App gratuito, que permite que seus dispositivos lêem os formatos de eBook e permitem alterar o tipo e o tamanho da fonte, alterar as diferentes aparências da luz frontal para a melhor leitura diurna e noturna, compartilhar citações no #PRS_ORG#, fazer anotações.
Você pode levar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para ler onde e quando quiser.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito em #PRS_ORG# para #PRS_ORG# dispositivos em  #URL#
Faça o download do #PRS_ORG# App gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito para computadores e notebooks de #PRS_ORG# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
#PRS_ORG# e os livros áudio não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para evitar a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir no qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode perguntar ao seu pai se ele quer criar uma nova conta #PRS_ORG# com o seu próprio endereço de email, e eu posso transferir o livro para lá
Estamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não criou uma conta, clique no ícone "Criar conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira o seu endereço de e-mail.
5
Digite a sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for levado de volta para a página inicial, clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Em "Minha conta", na coluna direita, em "Preferências e Personalização", digite seu nome e sua data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e introduza o seu endereço de faturação (País, endereço, código postal e número de telefone).
11
Depois que terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Você também pode fazer o login com sua conta #PRS_ORG# com o mesmo email
Obrigada
Você pode entrar na conta por meio do site #PRS_ORG# ou de um aplicativo #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo disso, há um sinal que diz: "Mais opções de login" Aí você verá mais opções de login, escolha "Minha Conta #PRS_ORG#" como opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser usada para se conectar a todos os seus dispositivos e ao site da #PRS_ORG#.
Você já criou uma nova conta #PRS_ORG# ou já se conectou com sua conta #PRS_ORG# ?
Oi, você ainda está aí?
A gente não recebeu mais nenhuma notícia sua.
Pode ser que tenhamos perdido a conexão.
Eu encerrar esta sessão de bate-papo.
Se você quer entrar em contato com o Atendimento ao cliente novamente, você pode nos encontrar em #URL#, e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos o prazer de ajudar você.
Conte-me por favor, qual é o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Vocês ainda estão comigo?
Entendi, você poderia me dar mais detalhes sobre o problema que está enfrentando?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendo, poderia me informar em qual aplicativo ou modelo de e-reader esse problema está ocorrendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você entra ou na biblioteca?
Eu vejo, e você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você já tentou mudar a senha na #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está aqui conosco?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você poderia tentar redefini a senha de livraria e depois entrar em #PRS_ORG# utilizando a opção da livraria?
Obrigado
Tudo bem?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# que você tem é também com o mesmo e-mail?
E isso com o login da #PRS_ORG#?
Não é a conta #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento o inconveniente.
Eu vou encaminhar este assunto para que nossa equipe possa nos ajudar com este problema tudo bem?
Enviarei um email de confirmação e entraremos em contato por email assim que tivermos uma atualização
Está ainda comigo?
Perfeito, obrigada. Entretanto, há algo mais que possa ajudar?
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Olá e obrigada pela sua paciência.
Se estiver com problemas para comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e, em seguida, inseri-las novamente durante o checkout.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em "Minha Conta" no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na aba Informações de Pagamento perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após ter eliminado as informações do seu cartão de crédito, localize o livro que pretende adquirir.
Reintroduza suas informações de cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para finalizar a compra?
Tente usar um navegador privado, como o incognito.
O Incognito é um navegador privado.
O senhor está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma navegação anônima (Incognito #PRS_ORG#) em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da tela do navegador e selecione Nova Navegação Anônima (Incognito #PRS_ORG#).
Você também pode usar o atalho SHIFT + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de cobrança e, em seguida, abra uma janela privada.
Antes de pagar você será solicitado a colocar suas informações novamente para que sua compra seja creditada em sua conta.
Que parte?
Você teria outro dispositivo que você possa usar.
Celular inteligente, certo?
Deseja completar a compra pelo seu telefone?
Sugerimos que remova primeiro suas informações de faturamento.
Após remover suas informações de pagamento, você poderá usar qualquer dispositivo para acessar o site #URL#
Você precisará completar o processo de login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo(a)
Lamento sinceramente por este problema. Farei o meu melhor para te ajudar.
Posso saber o que você está vendo na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Tem outra opção para experimentar.
Eu preciso apenas de algumas informações
Por aproximadamente quantos anos você possui seu REader?
Eu entendo.
Farei o possível para resolver o problema, porém tenho que dizer que existe a possibilidade de o Reader não mais suportar a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Leitor usando um computador, isso pode funcionar.
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso orientá-lo a instalar o #PRS_ORG# App para computadores.
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e abra o seguinte link
ótimo, por favor, deslocar-se um pouco para baixo e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, ao abri-lo, você precisará entrar em sua conta #PRS_ORG#.
É o mesmo que você usa para comprar livros
ótimo, você conseguiu ver os seus livros do #PRS_ORG# na App?
Os livros que você possui em seu #PRS_ORG# foram comprados na #URL# ?
Eu vejo, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me informar o e-mail que você usou?
Eu entendi.
O senhor recebeu alguma notificação de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente do #URL#?
Entendi.
O senhor tem outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Está tudo bem, não consigo localizar nenhuma conta com o endereço de e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta
Talvez você tenha mais de uma conta?
obrigada, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu e-mail é o #PRS_ORG#.
não a outra
Por favor, na App no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça logout
Você consegue ver o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor clique nesse ícone e saia da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#. Certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tome seu tempo
Se você precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tome seu tempo
Lamento saber disso.
É possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso lhe orientar.
Você precisa clicar no ícone com 3 pontos localizado no canto superior direito da sua tela
Ficará logo abaixo da marca de "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Aguarde um pouco que eu verifiquei as informações.
Eu sinto muito, gostaríamos de investigar a causa disso, entretanto, você já tentou com outro método de pagamento como #PRS_ORG#?
Algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim.
verificando
Verificaram se não foi bloqueado para utilização no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas malsucedidas, ia
ok, posso encaminhar para um departamento superior para investigação, precisarei do seguinte:
me dê um momento para digitar todos
 CEP de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome de quem fez a compra.
 E-mail de conta (se for diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrou
 Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador web (tipo, versão #)
 Captura de tela da mensagem (s) de erro
ok, sem a captura de tela, mas o seu computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
ele pode ser nas configurações.
Eu tentei sem isso
Efetuarei a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
fique à vontade. Um excelente dia!
Oi, lamento por este inconveniente.
Vou fazer o melhor para ajudá-lo.
Por motivos de segurança, você poderia me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Obrigada, eu encontrei uma conta com o e-mail outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado.
Então, você não tem mais acesso ao endereço de email do Outlook?
O novo endereço de e-mail, na verdade, está vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um endereço de e-mail diferente).
#NAME# inicia e termina em @#URL#
Sua opção de login no último email é #PRS_ORG#
Você poderia tentar fazer login usando isso no site e verificar se ele permite
Obrigada por avisar.
Você poderia tentar com o mesmo email do outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login do #PRS_ORG#?
Entendi.
Nesse caso, ofereço a você 2 opções:
1
Envie uma solicitação à nossa equipe de suporte para que eles possam desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a fazer login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual a opção que você preferir?
Tudo bem, nesse caso, preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email do #PRS_ORG# com a opção de login do #PRS_ORG#.
Por favor
Por favor, tire seu tempo
Sim, obrigado.
Com essas informações, eu vou enviar a solicitação para nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por email
Não é nada.
Seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Caso você queira o número
Muito obrigado!
Bom resto do dia
Você precisa fazer o download do nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então você só precisa fazer login com sua conta e poderá ver os livros
Você não instalou o aplicativo porque não tem nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em FAZER O DOWNLOAD
3
Após baixar, por favor, instale o app
4
Entre com sua conta na Desktop App e deixe ela concluir a sincronização.
Por favor, siga os passos abaixo:
Não entendi o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta então
Isto é o que você deve ver.
Desculpe, mas a página que enviei não o direciona para a página de ajuda, que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso se você preferir.
Não há problema, basta você ir para o site que eu mandei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em "Executar"
O quê?
Sim
Sim por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Favor fazer login com sua conta
O senhor ainda está aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione o #PRS_ORG#
Está aí?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Legal, agora vá para Minhas Publicações no topo à esquerda
Sr., por favor acesse o aplicativo de Desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus livros
Lamento, mas nosso aplicativo não está apresentando nenhum problema no momento
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Se não conseguir abrir os e-books, não está na página correta, como já expliquei desde o começo, você precisa estar no aplicativo Desktop
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar o que o leitor eletrônico diz?
Ou seja, quando você tenta procurar livros?
Então, você já tentou atualizar o leitor eletrônico pelo computador usando o programa do #PRS_ORG#?
Sim, não há problema. Tentemos fazer tudo com este guia
Sim, então por favor clique no próximo link.
Obrigada, então por favor siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, então baixar o Programa #PRS_ORG# Desktop App
obrigado, em que parte da guia você está agora?
No seu computador?
Quer dizer, as etapas do guia?
Então vejo que você precisa instalar o app
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
No pasta de downloads, você consegue ver o novo ícone?
Ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou a "Configuração" do aplicativo, você pode vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija o que eu disse, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigada, após a instalação concluída, por favor abra o programa
E por favor, continue com o guia
corrigiu, então, por favor, siga o guia no passo 5.
Obrigado, continue agora com o passo a passo do guia
#ERRO!
olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para te ajudar
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Em que passo você ficou preso?
Essa é uma ótima notícia!
Você está indo muito bem, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
PORTANTO, se você tentar fazer login com o email de opção do #PRS_ORG#?
Obrigado.
Entendemos sua preocupação, lamentamos você se sentir assim, podemos tentar enviar algumas orientações via e-mail para que você as leia em qualquer momento, o que poderia ser útil para você e ajudá-lo melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/foto da nota de compra ou fatura, para que possamos verificar imediatamente e poderemos dar a solução correta para você?
Eu tenho verificado que há pagamentos falhados com cartão de crédito em sua conta #PRS_ORG#
Agora, a fim de resolver o problema, eu eliminei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente seus dados de pagamento/faturamento agora.
Teremos prazer em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Entre com as credenciais da sua conta da #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da Conta.
4
Em "Minha conta", na área direita, em "Preferências e personalização", insira o seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Na secção de informações de pagamento, introduza os detalhes do seu cartão de crédito (o código postal no cartão de crédito deve corresponder ao código postal da sua morada de faturamento).
8
Quando concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Estaremos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) novamente e toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações de Conta.
4
Em HOME > Minha conta, a primeira barra é chamada MINHA CONTA, onde você verá suas contas e configurações pessoais.
Basta tocar na barra MINHA CONTA e você receberá um drop down com outras opções como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra de INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, verá o endereço de faturação, o saldo de Crédito da Loja e Informações de Pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito que usa para pagamentos clicando no link Alterar forma de pagamento preferencial ou excluir seus dados do cartão clicando no link Excluir informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entrar com #PRS_ORG#
Bom dia #NAME#, Por motivos de segurança, você poderia me confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/audiobooks de sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, tenho muito prazer em ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse título é o que você tinha em sua conta antiga?
correto #NAME# obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Isso está correto #NAME#. E você tem leitores no novo conta?
Sinto muito pelas perguntas, eu perguntei para confirmar se ambas as contas são de você.
Correto #NAME#, eu vou ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudar você com a senha da nova conta.
Sim #NAME#, apenas para verificação, eu transferirei todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu irei te ajudar a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a restabelecer sua senha no link que eu enviar, por favor.
Eu enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam/lixo
Além disso, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor, vá para a tela de entrada
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#. Apenas #PRS_ORG#. Por favor
Obrigada, então, por favor, insira seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se o email está correto.
E que sua senha seja inserida em maiúsculas e com símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente acessar neste link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, tente fazer o login novamente com #PRS_ORG#
Não só #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor, #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer login em sua conta?
Sim, por favor faça com #PRS_ORG#
Você tem que fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha Conta" e depois "Meus Livros"
Para poder ler os livros, certifique-se de entrar na conta no app #PRS_ORG# em seu dispositivo ou em seu dispositivo #PRS_ORG#
Sem problemas #NAME#, nós estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que o bate-papo for encerrado, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a saber o que você achou.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Você está falando com o #NAME#
Obrigada!
Será um prazer ajudá-la.
Por favor, deixe-me alguns instantes para verificar suas informações
O que você quer dizer com número de contribuinte?
Não é possível adicionar o VAT na conta da #PRS_ORG#.
Se você precisa de uma fatura, precisará entrar em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode contatar a gente por chat ou email sempre que precisar de uma fatura para uma compra do #PRS_ORG#.
É necessário fornecer o seu nome completo, o seu CEP, cidade e país e o número do IVA, juntamente com as compras para as quais você deseja emitir uma fatura
Tem algo mais que eu possa ajudá-la?
Não tenho um endereço específico para fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com você.
Eu ainda estou aqui.
Lamento, mas por motivos de qualidade eu devo fechar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Nesse caso, precisarei encaminhar um pedido para que você obtenha uma fatura para sua compra
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (incluir nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigada
Vou dar início ao processo de escalonamento do seu pedido.
Logo que a fatura estiver disponível, será notificado através de email
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Eu fui prazer em ajudá-la hoje.
Bom restante da noite
Obrigada
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns momentos para que eu possa verificar suas informações
De que dispositivo você está experimentando este problema?
Você está utilizando um software de VPN no seu computador e no seu celular?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto isso porque o VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras
Ok
Nesse caso, você pode apagar os cookies e o cache do navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou oculto do seu navegador ou tente com um navegador diferente
Em seguida, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Eu ainda estou com você
Lamento, por motivos de qualidade, teremos que encerrar este chat se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Qual o método de pagamento que está a utilizar?
Será que você pode experimentar fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar isso.
Estarei de volta em breve
Obrigada!
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigada.
Obrigada pela sua paciência
Mais uma coisa que fiz para tentar resolver este problema foi remover todas as suas informações de cobrança da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, por favor, adicione novamente os detalhes da sua faturação, então verifique se a sua compra é concluída
Estou aí com você
Muito bem
Aconteça o que acontecer, informe-me, por favor
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que você usou até agora?
Isso depende do navegador que você está utilizando.
Aparece como o modo anónimo ou privado
Além disso, experimente a partir de navegadores diferentes, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me informe se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendi, para poder fornecer qualquer informação eu preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data fornecida por você.
Posso enviar um e-mail e você pode me responder para verificar se é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos. Se você puder me informar como está tudo, ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda ao e-mail para confirmar que é você, se não houver problemas.
Muito obrigado.
Por favor, tente entrar em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia nos enviar uma captura de tela com a mensagem de erro que está recebendo, mostrando a opção de login e e-mail? Assim, poderemos investigar o problema imediatamente e providenciar a solução mais adequada para você.
Muito obrigado.
Por favor, não se apresse.
Aguardo.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o email que eu mandei ou, se preferir, você pode anexá-la a esta interação.
Como vai a situação?
Isso acontece quando você seleciona a opção 'linkar' e tenta inserir sua senha do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo esta mensagem de erro, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha se for esse o caso, já que não podemos fazer isso porque não temos acesso ao sistema deles.
Uma vez que você está tentando vincular a sua conta com #PRS_ORG#, essa é a opção de login deles, e a mensagem de erro é dada pela conta que você possui com eles.
Você ainda está aqui comigo?
Por favor, me informe se você precisa de mais suporte ou se você tiver mais dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, eu não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar esta interação devido aos objetivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudar você, tenha um excelente dia.
Obrigada, para nos ajudar, precisamos de um título de um livro de sua conta
O que é o título ou autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros desta conta, talvez com outro título ou data da compra?
A propósito, nesta conta #PRS_ORG# parece que o email que você nos passou é a opção de login desta conta #PRS_ORG#, mas esta conta comprou apenas 3 livros.
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho esses 3 livros que você baixou recentemente.
Neste caso, esta conta de #PRS_ORG# parece ter apenas estes livros.
Talvez exista em outro e-mail?
Obrigada pela informação, agora consigo ver o problema
Logo, os primeiros dois endereços de email estão associados à conta recente da #PRS_ORG#, onde possuem os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e entra com uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros.
você precisa entrar com o seu antigo endereço de email, que é o terceiro que você nos informou
Quer dizer, se você inserir seu e-mail e senha no ereader, isso não permite que você faça login?
isso é correto.
Além disso, posso transferir os livros para sua nova conta criada, na qual estão associados esses 2 endereços de e-mail.
Aquele endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, será transferido para a conta, e não para o endereço de e-mail.
Claro, um momento
Obrigada por esperar, assim nós finalizamos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu endereço de e-mail antigo não está mais ativo
Isso é fantástico!
há mais alguma coisa que possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Certo, muito obrigado.
No seu e-reader:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais no canto inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Reparar agora.
Poderia enviar uma foto da página anterior no seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fechar sua conta, você precisará definir seu idioma e sua rede Wi-Fi em seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não vai excluir os seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de sair, você precisará definir sua linguagem e sua rede wi-fi em seu e-reader
antes de você digitar seu e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login. A opção correta para sua conta é a opção de login do #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de inscrição, você precisa tocar em "Mais opções de inscrição". Lá, você precisará escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder entrar na sua conta
ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outro site, você terá que transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está na biblioteca, correto?
Estou entendendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou te ajudar.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo de leitura?
Ótimo, muito obrigado!
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo da #PRS_ORG# por favor.
Por favor, abra a sua app #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da sua tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role para baixo até "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Excelente, obrigada pelo seu empenho!
Vamos confirmar se você pode abri-la corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um momento, por favor.
Perfeito, obrigada por avisar.
Vamos à sua aplicação desktop #PRS_ORG#.
Obrigada, vá para "Minhas compras", e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos sincronizá-lo somente na sua aplicação de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", por fim, vamos fazer "Reparar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano na parte superior da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você vê uma pequena bandeira do seu país logo acima?
Claro!
Por favor, muito obrigada.
Ah!
Muito obrigada.
Eu vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo desktop da #PRS_ORG#.
Você pode me ajudar a apagar completamente ele do computador, e fazer o download do novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigada!
Estou aqui com você.
ótimo!
Eu realmente agradeço toda sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e ele funcionará corretamente.
Espero que você goste do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Tem alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
De nada!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que não funciona, ele não reage?
Muito obrigado, podemos tentar fazer um reset manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, aguarde um segundo para passar os passos.
É apenas uma versão limitada ou um edição especial?
Obrigada.
Antes de iniciar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Enquanto seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de alimentação até que o texto "Desligado" apareça na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e empurre levemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela irá ficar em preto durante várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
Inserte um clipe de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e pressione levemente.
Quando você vir ícones quadrados na tela, insere um clip de papel no buraco padrão ao lado da tomada Micro USB e pressiona suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de seleção no #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir o leitor eletrônico.
Você verá a mensagem de Restauração na tela.
Entendo, neste caso, não será possível fazer a atualização com internet nessa parte, podemos tentar pular essa parte
Claro, me informe sobre qualquer problema por favor
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigado, mas não é possível removê-lo, certo?
#URL# obrigada, para uma melhor compreensão dos passos, por favor tente com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigado. Em casos assim, em que a versão está em outro idioma, podemos providenciar a opção de garantia para a substituição. Isso ficaria bom?
Não, por favor, não tente fazer isso
Pode piorar o problema
Com certeza, você pode me dizer onde comprou e quando mais ou menos?
Muito obrigado, no seu caso, devido à data da compra, a garantia não se aplica, porém, eu posso repassar sua caso a minha equipe para ver o que mais pode ser feito para que ele não seja danificado e entraremos em contato por e-mail, está bem?
Perfeito, então, daqui a poucos dias entrego com as novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, até logo
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, forneça o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#.
Oi #NAME#!
O senhor ainda está aí?
Oi #NAME#! Ainda estou aqui. Por favor, informe o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, avise-nos se você precisar de apoio adicional ou se tiver alguma pergunta.
Infelizmente, para fins de qualidade, precisarei encerrar a interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Por favor, indique o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#.
A fim de garantir a segurança da sua conta, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrónicos/livros audio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, pode me informar o seu CEP?
Muito obrigado!
Poderia me fornecer o título do e-book com o qual está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
No app #PRS_ORG# certo?
Obrigada, por favor, siga os passos abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o #PRS_ORG# app.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em "Reparar conta #PRS_ORG#".
Clique em "Consertar agora".
Ele está localizado no canto superior direito.
Tudo bem, agora por favor, verifique se o e-book está no seu arquivo.
Por favor, saia e entre novamente em sua conta.
Lembre-se que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em "Sair".
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em "Continuar".
Posso verificar o reembolso, se quiser?
Por favor, feche a sessão e volte a iniciar a sessão da sua conta.
Lembre-se que você precisa conhecer sua senha para poder fazer logon novamente Abre o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil, ao topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por escolher-nos.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Existe algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para verificar suas informações
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Entendi
Você já carregou o dispositivo #PRS_ORG# completamente?
Ok.
Neste caso, o que você pode tentar fazer é realizar uma redefinição manual da leitora eletrônica.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então o sensor de toque não está respondendo, certo?
Eu vejo.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada por sua paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao toque depois de executar a redefinição de fábrica, sinto muito, mas o dispositivo provavelmente continuará nesse estado.
Nesse caso, posso oferecer um desconto, no caso de você querer adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#.
Infelizmente não.
Infelizmente, o #PRS_ORG# não conta com um serviço de reparação oficial, então não há um local que eu possa indicar
Não, eles não serão capazes de fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde os dispositivos eletrônicos são consertados, mas isso dependeria de você
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você obtiver o código de desconto do dispositivo desejado.
Se você quiser, posso enviar os detalhes do desconto por email para que você possa refletir
Ok, eu te enviarei o e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá um resumo completo da conversa assim que ela acabar
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Você terá que responder ao e-mail que eu lhe envie, indicando o dispositivo que deseja.
Em seguida, eu gerei uma solicitação para o código e então vamos enviá-lo para você via e-mail
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG# e ter-me permitido ajudá-la hoje.
Bom resto da noite
Oi, vejo que você teve problemas com sua compra.
Vamos tentar alguma coisa.
Por favor, faça logout da sua conta em seu leitor e faça logon de volta
Sinalize para fora de sua conta no seu #PRS_ORG#
Vá para sua tela inicial.
Tocar no .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
Toque em Sair.
Assim que estiver logado, selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o seu endereço e senha atuais do #PRS_ORG#
Após isso, você deve ser capaz de ver seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
depois disso, você deve poder ver seu livro
Depois disso, você deve ver o seu livro
Não há outros livros na sua conta, apenas este.
Para acessar os seus livros comprados da sua conta #PRS_ORG#
Você tem que entrar usando as suas credenciais #PRS_ORG#
Deixe-me verificar algo
Por favor, saia da sua conta e entre novamente, mas dessa vez, com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tome o seu tempo.
como vai?
Obrigado, agora que você tem sua nova senha, entre e seu livro estará lá
Você não tem que vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Apenas faça logout
E faça login com sua conta e senha #PRS_ORG#
Sair da sua conta e fazer login novamente com a sua conta #PRS_ORG# e senha
Continue usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido aí
ha mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os livros eletrônicos têm que aparecer
Basta continuar usando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um bom dia!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Vou fazer o meu melhor para ajudar você a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se entendi bem, você está solicitando um reset de sua senha?
Eu vejo que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa entrar usando aquela conta.
Se quiser redefinir a senha, você precisará recuperar a senha do #PRS_ORG# primeiro, caso não se lembre dela.
A sua senha da #PRS_ORG# será usada para entrar na sua conta da #PRS_ORG#.
sim
Sim, isso está correto. Você precisará da senha da #PRS_ORG# para instalar novamente o App da #PRS_ORG#.
faça o download do aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será autenticado na sua conta #PRS_ORG# e verá #PRS_ORG# compra e #PRS_ORG# compra.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de email
Isso só pode ser feito no site #PRS_ORG#
Sim, conforme mencionado antes, a senha da #PRS_ORG# é a mesma usada para acessar sua conta #PRS_ORG#.
Vamos por etapas.
Me avise quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas #PRS_ORG# ao redefinir a senha #PRS_ORG#.
Já que suas contas estão vinculadas
Para entrar em sua conta da #PRS_ORG#
Ok
#NAME#
Acesse #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo(a).
Pouco antes de você ir embora
Quando você chegar na página de login do #PRS_ORG#
Não existe nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Terá o meu apoio com todo o gosto.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Quais são as informações mais específicas sobre a mensagem de erro que você está recebendo?
Qual delas?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Me desculpe, mas é importante que tenhamos a informação para poder revisá-la.
É possível que você me envie a captura de tela?
Obrigada pelo tempo!
Você está tendo o mesmo problema com um navegador diferente?
Muito obrigado. Você recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas procedimentos, pode tentar efetuar a compra numa janela de navegação anónima?
No #PRS_ORG#, por favor abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela anônima no #PRS_ORG#, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione uma nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me informe se o problema persistir no navegador.
Perdoe-me, ainda estou com você?
Obrigada, um momento, por favor.
Estou ainda com você, estamos consultando seu caso.
Agradecido
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#! Bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um pouco para que eu revise suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu consigo ver tudo na conta. Poderia me informar em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Muito obrigado. Você pode me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está na mesma conta na qual você fez a compra?
Perfeito, agora ele está conectado à Wi-Fi?
Siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no final da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Tocar Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta do #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ele congelou?
Perfeito, agora voltou à tela inicial?
Perfeito, e você consegue ver os livros agora?
Fico muito feliz em saber disso!
Por favor, me ajudem a abrir um deles, só para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que você aproveite seus livros!
Tem mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo nesse meio tempo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos a sua conta.
Obrigada por esperar
eu estava revendo a sua conta
Essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar consertar sua conta para recuperar livros perdidos, mas na verdade não consigo ver nenhuma compra na sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Rolle até o fim e toque em Reparar a conta.
6
Tap Repair.
qual é o endereço de e-mail de sua conta na #PRS_ORG#?
no momento, esse e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta da #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação do pagamento no seu banco?
você poderia compartilhar o screenshot da confirmação conosco?
Então, podemos revisar nossa história
É possível?
obrigada, aguarde um pouco
obrigado pela impressão do arquivo PDF
no entanto, eu analisei o nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, por favor entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi finalizada no sistema deles
Qual é o título do livro?
Por favor, espere um momento, estou localizando algumas tentativas de compra na sua conta.
Obrigado por esperar
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava na sua biblioteca, por favor, sincronize novamente o dispositivo e me avise se você puder vê-lo
você está bem-vindo
aproveite o seu livro!
Para sua informação, vou enviar-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver mais alguma dúvida ou preocupação, pode responder a este email novamente para que possamos te ajudar mais.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, até mais
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Sei que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Pedido reprovado
O outro está marcado como: Status Completo.
Qual é o título do livro que você gostaria de cancelar a compra?
Você poderia me enviar uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Neste caso, seria possível oferecer o envio de um email, porém, aguardo o envio das capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por e-mail posteriormente.
Sim, posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso preciso receber as capturas de tela das quatro cobranças que está vendo.
Eu não conseguiria devolver todos os 4 cobrados agora, apenas bloquearei o livro comprado.
Claro, não há problema que você registre o chat.
Você poderia tentar me enviar a captura de tela agora, ou você preferiria que eu lhe envie um e-mail para que possa anexar as capturas de tela das cobranças depois?
Ok, então, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela de bate-papo.
Em seguida, você poderá trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nessa janela.
Você pode ir e voltar quando quiser.
Tire o seu tempo.
Preciso do print do extrato da conta bancária.
As mensagens não vão ajudar para eu solicitar o estorno junto à equipe especializada.
Então, sugiro trabalhar pelo e-mail.
Certo então você está ciente que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Ok, com prazer devolveremos o valor da compra.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado novamente em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei uma confirmação por email com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, terei prazer em ajudar.
Eu li sua dúvida.
OK, o problema é que você não consegue encontrar as compras do ebook?
Sim, você está certa, eu vejo isso.
Mas, você poderia me informar onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, na Aplicação de Área de Trabalho do #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, ou na Aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Conte-me onde você comprou o livro?
Como vai, #NAME#? Queria saber qual é sua idade.
Obrigada
Bem, neste caso, gostaria de pedir que você não fizesse sarcasmo por favor
Estou tentando ajudar você.
Já percebi que o senhor não encontra o livro na biblioteca
Quando perguntei onde você comprou o livro, foi porque vejo no meu sistema que foi uma compra por meio de parceria
Não foi uma compra do #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja online onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não aparece na sua biblioteca é porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compras parceira do que na loja #PRS_ORG#
Sim, aparecerá em nosso sistema porque é uma compra de um parceiro que pode ser lido tanto no #PRS_ORG# quanto no aplicativo #PRS_ORG#.
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja online onde você fez a compra.
posso saber se foi da #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou conectou em outro porta USB?
Entendo. O dispositivo está conectado no momento ao computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Ok, pode me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Tocar em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão de software', você verá o número da versão de seu leitor.
Uma versão do número será parecida com esta: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Muito obrigada.
Neste caso, o que podemos tentar é fazer um reset de fábrica, o seu dispositivo será restaurado para suas configurações originais e você poderá configurá-lo novamente com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você quiser prosseguir, aqui estão as etapas para o reset de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê no momento no seu dispositivo?
Vejo, tente seguir os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse a sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/ Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar a conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Quando o processo for concluído, desconecte e reconecte novamente o seu dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", certo?
Você tem a aplicação do #PRS_ORG# instalada no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone são duas setas giratórias no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e me informe se o dispositivo for reconhecido após isso.
Tudo bem, lamento que essas etapas não tenham funcionado, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente por meio de Wi-Fi.
Se você desejar, você pode utilizar sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que eles te dêem uma substituição.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por si neste momento?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei muito feliz em poder ajudá-lo.
Por favor, deixe-me verificar sua informação por alguns momentos
Nesse caso, o que posso fazer é remover as suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG# e então você teria que adicioná-las novamente e tentar fazer uma nova compra.
Precisamos tentar novamente, uma vez que isso é o que precisamos fazer para solucionar o problema.
Ok, eu removi todos os detalhes da sua fatura da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as novamente seguindo as instruções do seguinte link: #URL#
Eu continuo aqui
Eu ainda estou com você.
Sinto muito, devido a problemas de qualidade, eu serei forçado a encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu vejo
Nesse caso, eu posso remover novamente suas informações de cobrança.
Você teria que tentar fazer a compra de novo e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir sua compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar novamente seus detalhes de cobrança durante a finalização da compra
Então, está tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode remover cookies e cache do seu navegador da internet e tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, use o incognito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra a partir de diferentes dispositivos.
Estou ainda aqui com você
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também já tentou isso a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, dê alguns minutos
Obrigada pela paciência
Neste caso, preciso encaminhar essa questão para um nível superior para que eles verifiquem o que poderia estar impedindo que você faça compras no #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por email
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não há problema
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom a noite
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Já tentou carregar a bateria durante várias horas?
Por acaso, você tem outro email?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
É o mesmo e-mail que você nos passou antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigada.
Você sabe o modelo exato do seu leitor de eBooks?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
O senhor se lembra de há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Observação: se o eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
2
Insira um clip de papel no pequeno orifício ao lado da entrada micro USB e empurre levemente.
3
Você vai sentir um clique e seu leitor digital será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Aguarde a aparição da tela inicial.
5
Insira um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando os ícones forem quadrados na tela, inserir um clipe de papel no orifício ao lado da entrada Micro USB e pressionar levemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
O ecrã do seu leitor digital ficará preto e será apresentada a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone da marca de seleção no fundo da tela para resetar o seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estas etapas
1
Conecte o seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação executando um dos procedimentos a seguir:
• Ligue seu computador e conecte primeiro o cabo de energia USB incluído, e em seguida, seu e-Reader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador.
2
Aperte e segure o botão de energia até ver as palavras "Desligado" no topo da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia no seu eReader por 30 segundos.
5
Espere até a tela "Restaurar" aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Obrigada, o que você pode tentar fazer é conectar o seu #PRS_ORG# para carregar por pelo menos 3 horas e experimentar um cabo diferente ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, não existem centros de reparação ou assistência #PRS_ORG#.
Neste momento, as opções são: se possível, leve-o para um centro de reparação externo de eletrônicos na sua área ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você já sincronizou seu leitor de e-books com seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com o seu eReader?
Você já tentou com um cabo USB diferente e conectou-o a outra porta USB?
Bem, podemos tentar uma redefinição de fábrica
Se você realizar uma redefinição de fábrica no seu eReader, você:
Removerá todos os livros do seu eReader.
Se você efetuar o reset de fábrica do seu leitor #PRS_ORG#, você:
Perderá todas as marcas-texto e anotações que tenha feito nos livros desde a última vez que sincronizou o leitor de e-books.
Sair da sua conta no eReader.
Redefinir todas as configurações e preferências personalizadas.
Faça seu #PRS_ORG# voltar às configurações originais.
Se possível, faça um backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader utilizando o #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente utilizando seu computador.
Você não precisa fazer backup dos livros que comprou na #PRS_ORG#.
Todos os livros comprados na #PRS_ORG# poderão ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após um reset de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque na tela inicial no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reset de fábrica" em "Avançado".
Toque em Rever agora.
bem, vamos tentar uma redefinição manual
Vou compartilhar as etapas.
Conecte seu eReader a uma fonte de alimentação, fazendo o seguinte:
Ligue o seu computador e conecte o cabo de energia USB incluído primeiro ao computador e, em seguida, ao seu leitor.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente, e então conecte seu e-reader ao carregador.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia na parte superior direita do seu eReader se apague.
Você verá uma tela de "Apagado" quando o seu eReader estiver desligado.
Solte a tecla de energia.
Pressione e mantenha pressionada o botão de alimentação no seu leitor por 30 segundos.
Espere que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e o processo de restauração começará.
Depois que o processo de restauração for concluído, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma rede Wi-Fi ativa ou conexão com a Internet para concluir a configuração.
Também pode utilizar a aplicação #PRS_ORG# para configurar o seu eReader a partir do seu computador.
Você conseguiria obter a resetar manual do fabricante?
Você pode me dizer onde comprou seu leitor eletrônico?
Na #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não funcionará mais e a garantia para o seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir após o redefinição de fábrica.
Lamento muito não ter conseguido resolver o problema com seu #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, pode me fornecer o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, aguarde um momento por favor.
Eu adicionei o e-book com sucesso à sua conta, e você deve agora poder ver ele.
Posso saber em que dispositivo você quer acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS, Android ou um computador?
Siga os passos a seguir e você poderá visualizá-lo.
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em reparar a sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, a reparação da conta poderá levar um pouco.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos para saber se está tudo bem. Se puder me informar como está indo, será ótimo.
Eu adicionei o título completo e você deve poder acessá-lo completamente no seu #PRS_ORG# app.
Adicionei o e-book à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como vai tudo?
Eu entendo, por favor, faça logout e logout novamente na sua conta.
Não se esqueça que é preciso conhecer sua senha para poder entrar novamente.
Para fazer o logout, siga os passos indicados abaixo no seu app ios por favor:
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocante em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que está marcado como 'sair'.
Preciso renovar esta interação a cada dois minutos para que você possa me informar sobre o andamento.
Você gostaria que eu ficasse enquanto você segue os passos?
O senhor se deslogou?
Por favor, me informe se você saiu da conta.
Se você não tiver feito logout, não poderei continuar com a solução do problema.
O senhor já voltou a entrar?
Sim, por favor faça com a opção de login do #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG# para acessar seus e-books.
Você pode também ver isso se selecionar "entrar com mais opções".
Como tudo vai?
Você ainda está comigo?
Como tudo vai?
Favor nos informar se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma outra dúvida.
Infelizmente, por razões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, mas está disponível, eu vou restaurá-lo.
ótimo.
Splendido!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Tenho certeza que está tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber dessa situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada por suas informações.
Você está usando o aplicativo do #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No #PRS_ORG# App, se você acessar "Mais> Configurações", você encontrará exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Obrigada muito.
Ok, isso parece ser a fonte do problema.
Devido a você não estar usando a mesma conta usada na compra, não é possível visualizar o e-book completo, pois este não está nesta conta.
Na conta que você tem na App, provavelmente, você só tem a amostra do e-book neste momento.
Só para verificar a conta que você possui no App, você poderia me informar o título de outro eBook que você tem lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, posso transferir o eBook da conta usada para a compra para a conta que você está usando no App, sem problemas!
Dessa maneira, o eBook completo estará disponível ali.
Is it okay for you if we do this?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisaria usar exatamente a mesma conta que tem no app para comprar outros e-books, assim eles serão salvos lá e você poderá ver imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema possa acontecer.
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Eu acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar seu aplicativo #PRS_ORG# para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
Na App, quando estiver na home page, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta giratória.
Conseguem ver?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois que a sincronização estiver completa, por favor me avise se a amostra sumiu.
Obrigado!
O que você vê na App depois disso?
ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Vou agora transferir o e-book completo.
Por favor, dê-me apenas um momento para fazer isso.
Obrigado pela paciência, #NAME#!
Eu transfiroi com sucesso o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize o seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve baixar após isso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que aproveite a leitura!
Bom dia para você também!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por segurança, por favor, confirme a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Agradeço por nos conhecermos, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para encontrar a sua conta.
Obrigada por me informar.
Permita-me, por favor, um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail, também.
Obrigada pela sua paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Apenas para confirmar ambos os contas, você pode me informar o seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que estivesse usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes da reinicialização do e-Reader, eu vejo 3 livros eletrônicos lá.
Sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série indo para Mais>Configurações>Informações do Dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, nas configurações, você consegue ver uma opção chamada "Contas"?
Ótimo!
Ao acessar essa opção, quais são os endereços de e-mail que você encontra?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e é por isso que você não consegue vê-los.
Por isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de email que você me forneceu.
Feito isso, os 3 eBooks serão baixados lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Antes de mais nada, seu e-reader está conectado à Wi-Fi no momento?
Ou foi você que configurou o #PRS_ORG# da última vez usando um computador com nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigada por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo estes passos:
Um
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em "Configurações".
4
Tocar em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Aparecerá uma tela de confirmação.
6
Tap Ao fazer isso, você verá uma tela de confirmação.
Depois de assinar para fora, siga as instruções na tela para configurar o seu e-Reader.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração, e precisará concluir esta etapa.
Lá, você terá a opção de conectar novamente o seu Wi-Fi e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de fazer o setup usando o computador e, se você escolher isso, precisará se certificar de que está usando a segunda conta do #PRS_ORG# na App de Desktop primeiro e depois você pode conectar o eReader ao computador e permitir que a App finalize o setup.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Muito obrigado!
Nessa página, por favor, selecione "Efetue login com sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo em um primeiro momento, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deverá aparecer lá.
Nada acontece depois que você clica?
Ou você foi capaz de ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Os livros que você comprou não aparecem na sua biblioteca, certo?
Estou de acordo, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu irei te ajudar.
É possível saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que estão faltando na sua compra recente?
Perfeito, obrigada muito.
Por acaso, você poderia estar usando alguma outra conta para esta compra?
Obrigado.
Você recebeu a nota fiscal dessa compra?
Excelente, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Eu vou verificar essa informação, você pode aguardar um momento por favor?
Eu ainda estou aí.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode me confirmar se este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigado.
Este é o segundo livro, #URL# ?
Ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL# ?
Muito bom, agora vamos confirmar este: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado e quero verificar a última.
Este é o livro correto: #URL# ?
Claro, obrigado muito.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por toda a sua ajuda, estou muito agradecido!
Você pode sincronizar em sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Muito obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, pois as transações pertencem a
não podemos localizá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos disponibilizar os títulos em sua conta.
Oh!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, por isso não podemos rastreá-la diretamente,
Foi um prazer ajudá-la!
E espero que você aproveite os livros!
Muito obrigado!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi, ficaria feliz em ajudar você hoje.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/livros áudio na sua conta?
Muito obrigada.
Peço desculpa pelo transtorno, mas vou te ajudar.
No seu #PRS_ORG# está visível que sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando-a?
Entendi.
Quando você tenta acessar a #URL#, qual opção você seleciona?
Eu entendo, tente novamente, mas dessa vez selecione "Outras opções de login" e depois #PRS_ORG#
Eu vejo, neste caso, eu ofereço duas opções:
1
Envio um pedido para nossa próxima equipe de nível para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail, e eu mudo o livro para lá
Claro, um momento, por favor
Obrigado por esperar.
Pelo que vejo, você já possui uma conta com esse email, você tem acesso à essa conta?
Excelente! Para validar a conta, por favor, digite um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor me diga.
Se você selecionar o país primeiro, isso permitirá?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro gratuito na sua biblioteca, basta dizer-me o título
Concluído, por favor, acesse sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz por saber que o problema foi resolvido.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Claro, eu vou enviar o pedido para a equipe superior, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Obrigado.
Estamos aqui para ajudar
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam indo bem, em segurança.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um pouco enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é que seu pagamento anterior para a #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e te deixar de novo em movimento!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudar você hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desabilitada é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá voltar a utilizar os serviços da #PRS_ORG#.
Sinto muito por isso, mas nosso sistema foi automaticamente ativado em sua conta devido a demandas em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar?
Você está lá?
Pedimos desculpas pela confusão.
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não consigo alterar a reserva no momento.
Para participar da aula, você precisaria pagar uma taxa diretamente ao estúdio.
Pedimos que você retifique essa situação com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pelo transtorno!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula por sua parte, você precisará entrar em contato diretamente com o estúdio.
Além disso, entrarei em contato com nosso gerente de contas para o estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma dúvida ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#
Como posso ajudar você?
Oi #NAME#!
Se você tiver direito aos benefícios de 14 dias gratuitos.
Siga o processo on-line, e assim que terminar, reativaremos para 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que você não pode alterar a data do ciclo?
Eu poderia ter a imagem por favor?
Claro!
Clique para prosseguir, e faço a alteração para você.
#NAME#, só quero verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Está certo.
#NAME#, só queria conferir se você ainda está aqui?
Parece que você está ocupado neste momento, então vamos encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Aguarde enquanto eu verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Com certeza.
Fico feliz em poder ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
As aulas parecem poder variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base no horário que você estiver reservando, em qual horário será sua aula e em outros fatores.
Por favor, note que essa é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio nesse momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem varia de 8 - 10 créditos.
Isso está certo.
Ola lá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Muito obrigado por entrar em contato conosco aqui na #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi retomada, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuita por 1 mês como uma opção de alteração de plano nas configurações da sua assinatura.
Entretanto, você pode continuar a pausar sua associação sob nosso plano de associação mensal de 0 créditos + acesso digital / 0 créditos de acesso digital + "por R$25,00 por mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vamos encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Olá #NAME#!
Como um lembrete, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de rollover, ou compras de créditos adicionais para fazer reservas com nossos parceiros.
Uma vez cancelada a conta, qualquer crédito não utilizado será desativado e removido da contagem de crédito.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar os planos e as opções de pausa disponíveis na sua área.
Nós pedimos que os ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir de 29 de janeiro.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz por você estar interessado em participar #PRS_ORG#!
Tenho certeza que estou feliz de saber que você está interessado em se juntar a #PRS_ORG#!
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos uma parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, assim como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês você ganha um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode ter em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas que variem de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e há uma grande variedade de vídeos disponíveis.
Então, se você está querendo experimentar um novo tipo de exercício ou apenas quer fazer exercícios em casa, eu sugiro que você confira.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, a sua associação começa no dia seguinte.
Sua associação será renovada automaticamente todo mês, na mesma data.
Para ver os estúdios perto de você, confira a página de pesquisa.
Clique nas hiperligações do estúdio individualmente para aceder aos respetivos horários!
No nosso website, você também poderá ver as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará sua vaga.
Se você não puder comparecer, cancele a reserva com, pelo menos, 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de verificar o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Feliz em esclarecer aqui!
Não poderá aceder aos preços das horas de aulas sem uma subscrição activa, mas, para lhe dar uma ideia do nosso sistema, o número de créditos necessários para marcar uma aula é ajustado em função do momento da sua reserva, do estúdio que visita e do horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se você estiver interessado em visitar um estúdio em especial, podemos te dar uma faixa de créditos para cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, por isso, sua assinatura foi renovada em um plano de assinatura mensal de preço integral em 5 de fevereiro de 2021, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que renova automaticamente cada mês, razão pela qual seu método de pagamento registrado foi debitado.
Embora eu não possa cancelar sua conta retroativamente, o que eu posso fazer é aplicar um crédito monetário para sua assinatura no valor de R$ 567 pelos 3 meses inutilizados de sua assinatura.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado à sua próxima taxa mensal de assinatura em 26 de janeiro, e continuará cobrindo as taxas de assinatura mensais subseqüentes até que seja usado na íntegra.
Pedimos desculpa pela frustração aqui.
Como uma exceção, diante das circunstâncias, eu estornar o seu recente valor de assinatura e cancelamos o seu plano imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode visualizar o valor do reembolso na página de faturamento das configurações da conta.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas ou se há algo que eu possa ajudar.
Entendo perfeitamente.
Apenas dei uma opção, mas não tem motivo para se preocupar, porque eu já cancelei sua conta e estou devolvendo todos os cobrados.
Soa ótimo?
Por favor, espere a restituição dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Então você quer uma cópia dessa conversa por email para fins de reembolso ou quer que eu te mande as notas fiscais do reembolso também, por acaso você precisa mostrar para seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará de 5 a 7 dias úteis para ser refletido em sua conta bancária.
Uma vez que esta conversa tenha acabado, a transcrição será enviada para o seu email, servindo de prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e efetuei o reembolso das taxas.
Também mandei os recibos de reembolso.
O senhor é muito bem-vindo!
Pedimos desculpa novamente pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que possa fazer por si?
Se você tiver alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Tchau!
:)
Boa noite!
Lamento muito saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete os prompts.
Ao concluir, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelação da conta.
Deixe-me saber se tiver algum problema!
Só querendo confirmar se ainda estou em chat com você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Claro, posso verificar o que posso fazer para você :)
Não, eu não falo português, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
No momento, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar melhor?
Tem interesse em criar uma conta da #PRS_ORG# ou em ser parceiro?
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo, o que nos permite oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em tempo real.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer depende do plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas variadas, desde ioga a barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano e há toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você deseja experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quiser fazer um treino,
Você pode criar uma conta indo até nosso site e/ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no crossfit, aqui está o endereço mostrado em nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais classes disponíveis depois de ter criado uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da sua pesquisa, faça login na sua conta no website ou no app e siga os passos abaixo:
Website
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Clique nos menus suspensos no topo da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância.
3
Clique na forma branca "Bairro, cidade" na parte superior da tela para filtrar por localização
4
Clique na área branca "Procurar um estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Toque no ícone de filtro na parte superior esquerda da página de busca para filtrar seus resultados de busca por horário de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Clique na caixa branca "Procure um bairro, um endereço ou um CEP" na parte superior central da tela para filtrar por localização
4
Clique no formulário branco "Encontrar uma atividade ou local" abaixo do formulário "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você frequenta.
Você pode colocar no favorito um parceiro acessando a programação dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois que você marcar como favorito um parceiro, o parceiro será automaticamente exibido na página Favoritos no site ou no aplicativo.
Ainda estão lá?
Ah!
Sinto muito por ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para verificar?
Obrigado!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso por você.
Obrigado pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de Crossfit em Espanha.
Fico feliz em ajudá-la com isso.
Só para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, o senhor não tem problema em compartilhar seu nome, e-mail, telefone, CEP de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão da conta para que eu possa procurá-lo?
Sem isso, não posso te ajudar!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a essa cobrança:
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelos screenshots.
Como você não está conectado ao seu conta no momento, eu preciso de mais informações para verificação.
Existe algum outro endereço de e-mail que tenha sido utilizado?
Obrigada.
Eu vejo uma conta de #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
Porém, o cartão cadastrado não é igual e tem 4 últimos dígitos diferentes.
Existem outros cartões associados à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, esse número não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade desse cartão?
Se você puder entrar em contato conosco a partir do e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver o problema para você, verificando todas essas informações.
Estou bem.
Contudo, como você não pode atualmente verificar todas as informações de conta por motivos de segurança, não posso discutir ou realizar alterações na conta.
Caso você possa confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, poderei ajudar.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que você esteja aproveitando esse dia.
:)
Sinto muito pela dificuldade que você teve com sua assinatura do #PRS_ORG#.
Compreendo o quanto é frustrante quando se é cobrado por um serviço que não está a utilizar ativamente e tenho prazer em o ajudar a resolver isto.
Deixe-me apenas abrir sua conta, por favor, aguarde comigo por 2-3 minutos.
Muito obrigado.
Ficarei verificando isso, por favor, tenha paciência.
Obrigada por esperar pacientemente.
Peço desculpas por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa com o e-mail #EMAIL#.
Este é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Considerando a situação, cancelei sua conta com efeito imediato e procedi com o reembolso dos 4 meses não utilizados, que devem ser creditados em seu extrato em 5-7 dias úteis, ou menos.
Para sua informação, como sua conta foi cancelada, todos os créditos foram removidos.
Não podemos rolar créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Sim, por favor.
Eu posso confirmar que um total de R$ 945 foi reembolsado no seu método de pagamento registrado.
Por favor, aguarde 5-7 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido em sua declaração.
Será reembolsado no cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Gostaria de recomendar que entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
De nada!
Obrigado também por sua paciência excepcional durante esse tempo.
;)
Fico feliz por ter podido ajudar você com sua dúvida hoje. Há algo mais que possa fazer por você?
Fico contente em ter clientes como você que estão sempre dispostos a resolver os problemas comigo.
:)
Caso necessite de mais assistência, não hesite em contactar o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Boa sorte e saúde para você!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma assinatura em .
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você foi renovado para um plano de assinatura mensal de preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, e é por isso que seu método de pagamento armazenado foi debitado.
Nos esforçamos para tornar este processo claro durante o registo e nos nossos e-mails de confirmação, e lamento que não tenha sido o caso aqui.
Compreendo o quanto é frustrante pagar por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pare seu plano de assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você continuará tendo acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o fim do ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua associação e receber um reembolso de R$ 189, por conta dos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver quaisquer perguntas ou preocupações sobre qualquer uma destas opções.
Sem problemas
Deixe-me processar isso para você.
Você pode alterar o plano nas configurações da sua associação.
Mas com relação às opções que eu dei, você escolheu a #3, então eu cancelarei a conta imediatamente
Isso é confirmado?
Se quiser, posso alterar seu plano para um mais barato e efetuar um reembolso parcial em vez disso
Se você fizer uma alteração no plano, poderá comprar créditos adicionais.
Preferiria mudar o plano em vez disso?
Ótimo.
Deixe-me processar isso
Aguarde o estorno parcial da compra na sua conta, em 5 a 7 dias
mais alguma coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Desculpe pelo que aconteceu nesta aula, mas de nossa parte a aula foi processada.
Mas, como percorremos as credenciais para essa classe, o valor pago foi devolvido e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu.
Se você tiver mais perguntas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Está tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz em ajudá-lo com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Está bom.
Após verificação, notamos que você estava falando com um de nossos associados sobre isso e, como chegou à nossa equipe de Atendimento ao Cliente, tenho prazer em encaminhar sua preocupação para nossa equipe de Parcerias.
Posso saber seu nome, o nome de sua empresa e o e-mail que eles utilizam para contatá-lo?
Está acompanhando tudo, #NAME#?
:).
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
